welcome to category 5 technology TV what
5 ٹیکنالوجی ٹی وی میں کیا خوش آمدید
you're about to experience is a free
آپ کو تجربہ کرنے کے بارے میں ایک مفت ہے
worldwide interactive broadcast from
دنیا بھر سے انٹرایکٹو نشر
Ontario Canada we broadcast live every
اونٹاریو کینیڈا ہم ہر ایک رہتے ہیں
tuesday at seven p.m. eastern time get
سات بجے مشرق وسطی میں منگل کو ملتا ہے
your questions in join the community
کمیونٹی میں شامل ہونے سے آپ کے سوالات
chat room at triple w category 5 TV or
ٹراپل ڈبلیو ٹی وی 5 ٹی وی یا
email us at live and category 5 TV and
ہمیں لائیو اور زمرہ 5 ٹی وی اور ای میل پر ای میل کریں
now let's begin here's your host Ravi
اب ہم یہاں آپ کی میزبان روی شروع کریں
Ferguson it's January 24 2012 nice to
فرگسن یہ 24 جنوری 2012 کو اچھا ہے
see ya this is episode number 227 of
یہ دیکھیں کہ یہ پرکرن نمبر 227 ہے
category 5 technology teammate how you
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹیم آپ کیسے ہیں
doing I am doing well mine those are the
کیا کر رہا ہوں میں ٹھیک کر رہا ہوں وہ جو ہیں
doctor and I was telling him I'm
ڈاکٹر اور میں اسے کہہ رہا تھا کہ میں ہوں
addicted to twitter and all he said is
ٹویٹر کے عادی اور انہوں نے کہا کہ سب کچھ ہے
what I don't follow you correct carry on
میں آپ کی پیروی نہیں کروں گا
I know you're on twitter at ya kid Eric
میں جانتا ہوں کہ آپ اپنے بچے کو ایرک میں ٹویٹر پر ہیں
okay kigd hair at you I don't see a
ٹھیک ہے کگڑی بال آپ پر مجھے نہیں دیکھا
whole lot of tweets coming out of those
ٹویٹس میں سے بہت سارے لوگ ان سے باہر آ رہے ہیں
names well I'm trying to break the
اچھی طرح سے نام میں توڑنے کی کوشش کر رہا ہوں
addiction let's say get rid of the
لت کا کہنا ہے کہ سے چھٹکارا حاصل کریں
blackberry soon maybe you should tweet
جلد ہی شاید آپ کو ٹویٹ کرنا چاہئے
that you know my sweet hey I know is
آپ جانتے ہیں کہ میری پیاری میٹھی ہے
starting well here we go okay hmm we
یہاں ٹھیک ہے ہم ہم ہم ٹھیک ہو جائیں گے
having fun yet I'm using tweetcaster
مزہ آ رہا ہے ابھی تک میں ٹویٹ کاسٹر استعمال کر رہا ہوں
this is kind of cool tweetcaster
یہ ٹھنڈا ٹویٹ کاسٹر ہے
tweetcaster works really well good app
tweetcaster بہت اچھا اچھا اپلی کیشن کام کرتا ہے
and what are you using oh it's one of
اور آپ کون استعمال کر رہے ہیں اوہ یہ ایک ہے
those blackberries ax is lil buck okay
وہ blackberries محور ٹھیک ہے بکس ٹھیک ہے
hey easy now you're one of the seven
ارے اب آپ اب سات میں سے ایک ہیں
percent that still use them seven
فی صد جو اب بھی ان کا استعمال کرتے ہیں سات
percent isn't it like isn't it like that
فیصد ایسا نہیں ہے جیسے ایسا نہیں ہے
like eighty eight percent market drop
جیسے بیاسی آٹھ فیصد مارکیٹ ڈراپ
but that was dollars II and the CEOs and
لیکن وہ ڈالر II اور سی ای او تھا اور
co-founders stepping down from the
شریک بانیوں سے نکلنے کی کوشش
company I'm on the air
کمپنی میں ہوا پر ہوں
they're join me know if you tweet all
اگر آپ سب ٹویٹ کرتے ہیں تو وہ مجھ سے ملیں گے
I'll retweet you oh there you on TV HTTP
میں آپ کو ٹی وی HTTP پر آپ کو ٹویٹ کروں گا
colon slash slash hey are you on Twitter
کلنٹن سلیش سلیش آپ ٹویٹر پر ہیں
because if you are you should follow us
کیونکہ اگر تم ہو تو ہمیں پیروی کرو
you should category 5 TV on twitter my
آپ کو ٹویٹر پر میرے ٹی وی کی درجہ بندی کرنا چاہئے
handle on there is robbie ferguson and
وہاں روبوجی فرگسن اور ہینڈل کریں
eric is a kid Eric I'm kid Eric I'm
ایرک ایک بچہ ہے ایرک میں بچہ ہوں ایرک میں ہوں
trying to talk and type our URL at the
ہمارے URL پر بات کرنے اور ٹائپ کرنے کی کوشش کر رہا ہے
same time have fun oh my goodness and
ایک ہی وقت مذاق ہے میرے اوہ
send off into the interweb I hate to do
مجھے انٹر ویب میں بھیجنا مجھے نفرت ہے
this in the middle of a show but um
یہ ایک شو لیکن ام کے درمیان میں
there's not really at the middle yet
ابھی تک وسط میں نہیں ہے
okay we're not really kind of right at
ٹھیک ہے ہم واقعی صحیح نہیں ہیں
the beginning here it feels like it's
یہاں شروع ہوتا ہے جیسے ایسا ہوتا ہے
going really slowly we've been going
ہم آہستہ آہستہ جا رہے ہیں ہم جا رہے ہیں
here a long time oh it's been fast paced
یہاں ایک طویل وقت اوہ یہ تیز رفتار ہو گیا ہے
for the five minutes leading up to this
اس کے نتیجے میں پانچ منٹ کے لئے
moment oh is it an email from Rob yeah
اوہ لمحہ راب ہاں سے یہ ایک ای میل ہے
and I really want to want to share this
اور میں واقعی اس کا اشتراک کرنا چاہتا ہوں
everybody what is what you can't read
جو کچھ آپ پڑھ نہیں سکتے وہ کیا ہے
that I'm sorry but category five is
میں معافی چاہتا ہوں لیکن زمرہ پانچ ہے
about to begin Oh has begun yeah you
شروع کرنے کے بارے میں اوہ نے آپ کو شروع کر دیا ہے
really you realize we're relying we're
واقعی آپ کو احساس ہے کہ ہم یقین رکھتے ہیں کہ ہم ہیں
live right now so get your bro I
ابھی ابھی زندہ رہو
promised you I'd retweet you I wouldn't
تم سے وعدہ کیا تھا کہ میں آپ کو ٹویٹ نہیں کروں گا
bother okay follow him follow me tonight
پریشان رہو ٹھیک ہے آج رات مجھے پیروی کرو
we're gonna be looking at some really
ہم واقعی کچھ دیکھ رہے ہیں
cool i'll just be looking at my
ٹھنڈا میں ابھی دیکھ رہا ہوں
blackberry you carry on all right we're
بلیک بیری آپ ٹھیک ہیں ہم ٹھیک ہیں
gonna be looking at some cool devices
کچھ ٹھنڈا آلات لگ رہے ہو
that are powered by human power cranks
یہ انسانی طاقت کرینکوں کی طرف سے طاقتور ہیں
by solar power the Sun know what's good
شمسی توانائی سے سورج کو معلوم ہے کہ کیا اچھا ہے
this week with all the solar flares lots
اس ہفتے تمام شمسی توانائی کے شعلہوں کے ساتھ بہت سارے
of Sun yeah get a lot of it and never
سورج کا یہ بہت کچھ ہے اور کبھی نہیں
ever have to put batteries in them so
کبھی ان میں بیٹریاں ڈالنا پڑے گا
stick around I'm going to be talking
میں رہنا چاہتا ہوں
about that you've got some stuff coming
اس کے بارے میں آپ کچھ چیزیں آ رہے ہیں
up in the news I leave I don't tell us
میں خبروں میں چھوڑ کر میں نہیں بتاؤں
why don't have the email you sent me it
آپ کو یہ ای میل کیوں نہیں ملا ہے جسے آپ نے بھیجا ہے
was great you want to know what's going
بہت اچھا تھا آپ جاننا چاہتے ہیں کہ کیا ہو رہا ہے
on in the news room after of it actually
اصل میں اس کے بعد خبر کے کمرے میں
coming up in the newsroom the European
یورپ نیوز روم میں آ رہا ہے
Union proposes a law that will provide
یونین ایک ایسا قانون تجویز کرتا ہے جو فراہم کرے گا
users with the right to be forgotten by
صارفین کو بھول جانے کا حق ہے
Internet firms the London 2012 Olympics
انٹرنیٹ 2012 لندن اولمپکس
will create a record demand for wireless
وائرلیس کے لئے ریکارڈ مطالبہ تیار کرے گا
frequencies Kodak has filed for
تعدد کوڈوک کے لئے درج کی گئی ہے
bankruptcy protection
دیوالیہ پن کی حفاظت
yeah Wow but when was the last time you
جی ہاں واہ لیکن جب آپ آخری بار تھے
actually got your kodachrome and took a
اصل میں آپ کو کوڈچومر مل گیا اور لے لیا
picture with your 35 now got Instagram
آپ کے 35 سال کی تصویر اب Instagram ہے
you know that's not actually surprises
آپ جانتے ہیں کہ یہ واقعی حیرت نہیں ہے
me you know i think they started the
مجھے تم جانتے ہو مجھے لگتا ہے کہ انہوں نے شروع کیا
digital anyway Europe's Herschel Space
ویسے بھی یورپ کے ہرشیل خلائی ڈیجیٹل
Telescope gives us a new look at the
دوربین ہم پر ایک نئی نظر دیتا ہے
incredible eagle nebula and earth will
ناقابل اعتماد ایگل نیبل اور زمین گا
be bombarded by high-energy solar
اعلی توانائی شمسی کی طرف سے بمباری کی جائے گی
particles through Wednesday see that's
بدھ کے ذریعے ذرات یہ دیکھتے ہیں
what I'm talking about stick around yeah
کیا میں ارد گرد چھڑی کے بارے میں بات کر رہا ہوں
stories are coming up later in the show
کہانیاں شو میں بعد میں آ رہے ہیں
yeah last week I was I was really
جی ہاں گزشتہ ہفتے میں تھا میں واقعی میں تھا
disappointed in a statement that you
آپ کو ایک بیان میں مایوسی ہوئی
made I found it very well you were you
میں نے اسے بہت اچھی طرح سے محسوس کیا تم تم تھے
did this whole you know pretending to be
یہ پوری طرح آپ کو جاننا چاہتا تھا
Robbie Ferguson but as me you claim that
روبی فرگوسن لیکن آپ کے طور پر آپ کا دعوی ہے
there's no such thing as androids Eric I
ایسی ایسی بات نہیں ہے جو ایرک آئی
personally I took that hard it kind of
ذاتی طور پر میں نے اس طرح کی سختی کی قسم کی
made me sad that you believe that and
مجھے غمگین بنا دیا کہ آپ یقین رکھتے ہیں اور
there's a lot of things we have
ہمارے پاس کچھ چیزیں موجود ہیں
different thoughts on Robbie well I'll
میں روبی پر اچھی باتیں کروں گا
just just get myself ready here
صرف اپنے آپ کو تیار ہو جاؤ
including Adele well okay let's just
بشمول عادل اچھا ٹھیک ہے
take a look
ایک نظر ڈالیں
I don't know why that hurts again look
میں نہیں جانتا کہ وہ دوبارہ نظر آتے ہیں
see this is what I wanted to show you
دیکھو یہ وہی ہے جو میں آپ کو ظاہر کرنا چاہتا ہوں
here just oh I just see really kind of
یہاں صرف اوہ میں واقعی میں قسم کی دیکھتا ہوں
found a defense of it I believe in you
اس کا دفاع مل گیا جس میں آپ پر یقین ہے
I'll just cover that up put that back
میں صرف اس کا احاطہ کرتا ہوں کہ وہ واپس آو
there we go put that right back where
وہاں ہم اسے صحیح جگہ پر لے جاتے ہیں
you found it oh my goodness I cannot
آپ نے اسے اوہ پایا کہ میں اپنی خوبی نہیں کر سکتا
work under these conditions sure you had
ان حالات کے تحت کام کرو جو آپ نے تھا
you know like I was talking with young
آپ جانتے ہیں کہ میں نوجوان سے بات کر رہا ہوں
Rachel hmm and the two of us are quite
راحیل ہہم اور ہم دونوں دونوں کافی ہیں
quite upset you know I get the odd cup
آپ کو بہت پریشان ہے آپ جانتے ہیں کہ میں عجیب کپ ہوں
of tea maybe a glass of water if I'm
اگر میں ہوں تو شاید ایک گلاس پانی ہو
really nice you usually have to bring my
واقعی اچھا آپ کو عام طور پر میرے پاس لانا ہوگا
own stuff Krista shows up your unboxing
اپنا سامان Krista آپ کے unboxing ظاہر کرتا ہے
doughnuts you're having cookies your you
ڈونٹس آپ کو آپ کو کوکیز کر رہے ہیں
know what's up with that she was here on
پتہ ہے کہ وہ یہاں کہاں تھی
konica I mean what can I do she bought
کاکا میرا مطلب یہ ہے کہ میں کیا کرسکتا ہوں
me a pizza cutter what can I do pizza
مجھے ایک پزا کا کٹر ہے جو میں پیزا کر سکتا ہوں
cutter from Boston nurses I'm just
بوسٹن نرسوں سے کٹر میں صرف ہوں
saying you know okay okay okay you just
تم کہہ رہے ہو ٹھیک ہے تم ٹھیک ہو
wanna haven't be more charity Jake I
زیادہ صدقہ جیک میں نہیں ہونا چاہتے ہیں
think she's got she's got her ways to
لگتا ہے کہ وہ مل گیا ہے اس کے لۓ اس کے طریقے ہیں
you know yeah she she clearly has ways I
آپ جانتے ہیں کہ وہ وہ واضح طریقے سے ہیں
think Rachel and I deserved the same
راہیل کے بارے میں سوچیں اور میں اسی کا مستحق ہوں
kind of consideration that's all I'm
اس طرح کے خیال میں جو میں ہوں
saying that's all I am saying happy
کہہ رہا ہوں کہ میں خوش ہوں
chinese new year to our viewers yeah
چین کے نئے سال ہمارے ناظرین کو
that was yesterday it's kind of the
یہ کل تھا کہ یہ قسم کی ہے
whole festivities that going on but
پورے تہوار جو چل رہے ہیں لیکن
happy chinese new year also we've got
خوش چینی نیا سال بھی ہمارے پاس ہے
some viewer testimonials before that
اس سے پہلے کچھ ناظرین کی تعریف
I'll mention again make sure you check
میں دوبارہ ذکر کروں گا کہ آپ چیک کریں گے
out cat five dot TV / shorty I'm able to
باہر بلی پانچ ڈاٹ ٹی وی / جلد میں میں قابل ہوں
vote for us in the shorty awards have
مختصر ایوارڈز میں ہمارے لئے ووٹ ڈالیں
been called worse you know okay all
بدتر کہا جاتا ہے آپ کو ٹھیک ہے سب جانتے ہیں
right i'll let you take it away we've
ٹھیک ہے میں آپ کو اس سے دور لے جاؤنگا
got to think for viewer testimonials off
ناظرین کی تعریف کے بارے میں سوچنا پڑا
the top there well here we go
یہاں سب سے اوپر اچھا ہے
hi hey Robbie Hillary Eric and the team
ہیلو اے روبی ہیلیری ایرک اور ٹیم
I like that sorry Kristin um and Rachel
مجھے افسوس ہے کہ کرسٹن ام اور راہیل
I often stumble around the net like a
میں اکثر نیٹ ورک کے ارد گرد گھومتا ہوں
text are of nomads looking for quality
معیار کو تلاش کرنے والے قدامت پسندوں کا متن ہیں
webcasts how did I miss cat five till
ویب سائٹس نے مجھے پانچ سال تک بلی کی کمی کی تھی
now South Africa is a little better than
اب جنوبی افریقہ سے تھوڑا بہتر ہے
most of Africa but still a technology
زیادہ تر افریقہ لیکن اب بھی ٹیکنالوجی ہے
desert in comparison with the West
مغرب کے مقابلے میں صحرا
discovering your show was a real fine
آپ کا شو دریافت ایک حقیقی ٹھیک تھا
for me but the cherry on top of the cake
میرے لئے لیکن کیک کے سب سے اوپر چیری
is all the linux stuff hey cheers you
تمام لینکس چیزیں آپ کو خوش ہیں
guys are awesome and that's from Charlie
لوگ بہت اچھے ہیں اور چارلی سے ہے
in cape town Charlie thanks so much and
کیپ شہر میں چارلی میں بہت زیادہ اور شکریہ
yeah nice to have you here from South
ہاں تم یہاں سے جنوبی سے اچھا ہو
Africa yeah very cool clouds the weather
افریقہ ہاں بہت ٹھنڈا بادل موسم
so how is the weather oh we don't have
تو موسم کیسا ہے کہ ہمارے پاس نہیں ہے
Christie here to do the weather no you
کرسی آپ یہاں موسم نہیں کرتے
did a pretty good job there so we'll
وہاں بہت اچھا کام کیا تو ہم کریں گے
move along okay and here's one I
ٹھیک ہے ساتھ ساتھ چلو اور یہاں ایک ہے
nominate at Robbie vergessen for a
Robbie Vergessen ایک کے لئے نامزد
shorty award in the oh thanks web show
اوہ شکریہ ویب شو میں مختصر ایوارڈ
because he has a rare genuine wholesome
کیونکہ اس کے پاس ایک غیر معمولی حقیقی خوبی ہے
reassuring approach and some great
قابل اعتماد نقطہ نظر اور کچھ عظیم
co-host Oh actually you didn't say that
شریک میزبان اوہ تم نے یہ نہیں کہا
if you can get to the intricate
آپ کو پیچیدہ کرنے کے لئے حاصل کر سکتے ہیں تو
understanding of modern personal
جدید ذاتی کی تفہیم
interfacing with end users and their
آخر صارفین اور ان کے ساتھ مداخلت کریں
technical computing questions in that
اس میں تکنیکی کمپیوٹنگ کے سوالات
real-time Thank You Robbie and that's
اصل وقت آپ روبی کا شکریہ اور یہ ہے
from leland leland thanks dude I
لی لینڈ لی لینڈ شکریہ دوست دوست سے
appreciate that as a viewer testimonial
ایک ناظرین کی تعریف کے طور پر اس کی تعریف کرتے ہیں
but I wish it could count as a
لیکن میں چاہتا ہوں کہ یہ ایک کے طور پر شمار کرسکیں
nomination because you start by saying
نامزد ہونے کی وجہ سے آپ کہہ رہے ہیں
you're nominating us for a shorty award
آپ ہمیں ایک مختصر ایوارڈ کے لئے نامزد کر رہے ہیں
unfortunately it has to be done through
بدقسمتی سے اسے کرنا پڑتا ہے
Twitter and has to be done in a
ٹویٹر اور ایک میں کیا جانا ہے
particular way so you've kind of done it
خاص طور پر تو آپ نے ایسا کیا ہے
right but it needs to be done on Twitter
ٹھیک ہے لیکن اسے ٹویٹر پر کرنا ہوگا
not on our website so cat5 TV / shorty
ہماری ویب سائٹ پر نہیں بلی 5 ٹی وی / چھوٹا
would be a great place to go so Leland
لیل لینڈ جانے کے لئے ایک عظیم جگہ ہوگی
if you have a Twitter account I love it
اگر آپ کے پاس ایک ٹویٹر اکاؤنٹ ہے تو میں اس سے محبت کرتا ہوں
if you if you could post it if not then
اگر آپ اس وقت پوسٹ کر سکتے ہیں تو
I will just take that as a you know what
میں صرف وہی کروں گا جیسے آپ جانتے ہو
not from you and thank you very much for
آپ کی طرف سے نہیں ہے اور آپ کے لیے بہت بہت شکریہ
that and I'll expect that that means
وہ اور میں اس کا مطلب اس کی امید کروں گا
that you unfortunately don't have a
کہ آپ بدقسمتی سے نہیں ہے
twitter account what rob is saying is
ٹویٹر اکاؤنٹ کیا بات کر رہا ہے
that in a buck 65 will biomol urge
وہ بکس 65 میں بومومول کرے گا
coffee not anymore Oh buck 80 mm you
کافی نہیں اب اوہ آپ 80 ملی میٹر بکس
know sorry I know we shouldn't probably
افسوس ہے کہ مجھے معلوم ہے کہ ہمیں شاید نہیں ہونا چاہئے
getting into brands but there there is a
برانڈز میں لے جا رہا ہے لیکن وہاں ایک ہے
certain company that's really put the
کچھ کمپنی جس نے واقعی میں ڈال دیا ہے
beats too many you know that's really
بہت زیادہ دھڑکتا ہے آپ جانتے ہیں کہ یہ واقعی ہے
put the boots to our local Canadian
جوتے ہمارے مقامی کینیڈا میں ڈالیں
company that's so much influence in fact
حقیقت یہ ہے کہ کمپنی بہت زیادہ اثر انداز ہے
that they've increased the size of their
کہ انہوں نے ان کے سائز میں اضافہ کیا ہے
coffee it's about very little Canadian
کافی یہ بہت کم کینیڈا کے بارے میں ہے
coffee company okay so here's another
کافی کمپنی ٹھیک ہے تو یہاں ایک اور ہے
one oh good nice to watch your show live
آپ کے شو لائیو دیکھنے کے لئے ایک اچھا ہے
for the first time awesome watching your
پہلی مرتبہ آپ کو دیکھ کر بہت اچھا لگتا ہے
show on ubuntu and iphone 4 awesome wall
ubuntu اور آئی فون 4 خوفناک دیوار پر دکھائیں
and that's not on the same system not
اور یہ اسی نظام پر نہیں ہے
open to on the iphone 4 but it was it
IPHONE 4 پر کھلے لیکن یہ ہی تھا
and yeah I'm just I'm clarify ok it was
اور ہاں میں صرف میں واضح کر رہا ہوں ٹھیک ہے یہ تھا
watching it over here again ever on this
اسے یہاں دوبارہ دیکھ کر اس پر دوبارہ دیکھیں
then that allows for Mahdi um in Norway
اس کے بعد مہدی ام ناروے میں اس کی اجازت دیتا ہے
thanks to Wow all right and just a quick
واہ کا حق بالکل ٹھیک اور صرف ایک تیز
mention as Mahdi's mentioning about
مہدی کے بارے میں ذکر کے طور پر ذکر
using the iphone you can actually bring
آئی فون کا استعمال کرتے ہوئے آپ اصل میں لے سکتے ہیں
up our mobile site mobile cap five dot
ہماری موبائل سائٹ موبائل ٹوپی پانچ ڈاٹ کام
TV you'll be able to actually watch the
ٹی وی آپ اصل میں دیکھ سکیں گے
show live on demand cool stuff one more
مطالبہ ٹھنڈی چیزیں ایک اور پر زندہ رہیں
i guessing yeah nothing i have a two
میں نے اندازہ لگایا ہے کہ میرے پاس کچھ نہیں ہے
guns so you enjoy your teeth it was kind
بندوقیں تو آپ اپنے دانتوں سے لطف اندوز کرتے ہیں
of an amber color i thought maybe i had
ایک امبر رنگ کا میں نے سوچا شاید میں نے تھا
sorry i was risky or something i didn't
معذرت، میں خطرناک تھا یا میں نے کچھ نہیں کیا
know no it's peppermint tea peppermint
نہیں جانتے کہ یہ مرچھیت چائے کی مرچنٹ ہے
tea alright it's alright it's to help
چائے ٹھیک ہے یہ ٹھیک ہے یہ مدد کرنا ہے
with the cough tonight i I'm not what
آج رات کھانسی کے ساتھ میں نہیں ہوں
you want me to start got sick so don't
آپ چاہتے ہیں کہ مجھے بیمار ہونا شروع ہو تو ایسا نہ کریں
worry oh no it's just like that you know
اوہ فکر نہ کرو ایسا ہی ہے جیسے تم جانتے ہو
when you have a really long day and he
جب آپ کے پاس بہت دن ہے اور وہ
just like my voice is just tired so okay
بس میری آواز کی طرح بس تھکا ہوا ہے تو ٹھیک ہے
well Robbie and category five team just
اچھی طرح سے روبی اور زمرہ پانچ ٹیمیں
wanted to say thanks for the recent dns
حالیہ DNS کے لئے شکریہ کہنا چاہتا تھا
tool featured a couple of weeks ago i
آلے میں چند ہفتوں پہلے پہلے ہی شامل ہوا
have used it on mine and my wife's win7
میری اور میری بیوی کے win7 پر اس کا استعمال کیا ہے
laptops and have seen an improvement in
لیپ ٹاپ اور اس میں بہتری دیکھی ہے
response times one note nice this is
جواب کے وقت ایک نوٹ اچھا ہے
probably a tool to run occasionally
شاید ایک آلہ کبھی کبھار چلانے کے لئے
since dns servers change on the internet
چونکہ ڈی این ایس سرور انٹرنیٹ پر تبدیل ہوتا ہے
all the time keep up the good work and
ہر وقت اچھے کام کو برقرار رکھتا ہے
that's from Jimmy Jenny tour AKA g
یہ جمی جینی ٹور اے اے اے جی سے ہے
signal hey as far as and that's from
سگنل کے طور پر جہاں تک اور وہ ہے
north plainfield new
شمال سلیفیلڈ نیا
cool all rights to have here as far as
یہاں تک کہ یہاں تک کہ تمام حقوق ٹھنڈا کریں
modifying your DNS as per our tutorial
ہمارے سبق کے مطابق آپ کے DNS کو تبدیل کرنا
on a previous show if you pick a server
پچھلے شو پر اگر آپ سرور منتخب کرتے ہیں
that's reliable that has like a hundred
یہ قابل اعتماد ہے جو سو سو کی طرح ہے
percent reliability it shouldn't it
فیصد وشوسنییتا یہ نہیں ہونا چاہئے
shouldn't change too often but yeah if
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
you want to run it once a year just make
آپ صرف ایک بار سال بنانا چاہتے ہیں
sure you're still getting the best
یقینا آپ ابھی بھی بہترین ہو رہے ہیں
performance as you can that's a good
کارکردگی بہتر ہوسکتی ہے جیسا کہ آپ یہ کرسکتے ہیں
idea for sure great let me so many
اس بات کا یقین کرنے کے لئے مجھے بہت اچھا لگتا ہے
people in the chat room and lots coming
چیٹ روم میں اور بہت سارے لوگ
up tonight I've got of your postcard
آج رات مجھے آپ کے پوسٹ کارڈ سے مل گیا ہے
that came in the mail this week we are
وہ اس ہفتے میل میں آیا جسے ہم ہیں
we taking a look at that you're not host
ہم اس پر نظر ڈالتے ہیں کہ آپ میزبان نہیں ہیں
I did want astok cool as thank you so we
میں نے آپ کو شکریہ ادا کیا جیسا کہ مایوک ٹھنڈا چاہتا تھا
will be right back after this they're
اس کے بعد وہ ٹھیک ہو جائے گا
getting the road or the dusty trails
سڑک یا دھول ٹریلس حاصل کرنا
liquid image Canada captures the action
مائع کی تصویر کینیڈا کارروائی پر قبضہ کرتی ہے
with a true point of view HD video
ایک حقیقی نقطہ نظر کے ساتھ ایچ ڈی ویڈیو
camera directly into a high-quality amex
براہ راست ایک اعلی معیار کے امیکس میں کیمرے
goggle it records every bit of the
یہ ہر تھوڑا سا ریکارڈ ریکارڈ کریں گے
excitement exactly how you see it if my
حوصلہ افزائی بالکل آپ کو یہ دیکھتا ہے کہ اگر میرا
octane isn't your thing take a relaxing
آکٹن آپ کی بات نہیں ہے آرام دہ اور پرسکون
underwater adventure and capture it
پانی کے اندر اندر مہم جوئی اور اس پر قبضہ
forever in high definition video with a
ہمیشہ کے ساتھ ہائی ڈیفی ویڈیو میں
high quality underwater camera mask from
اعلی معیار کے پانی کے اندر اندر کیمرے ماسک
liquid image Canada perfect for the
مائع کی تصویر کینیڈا کامل ہے
enthusiast snorkeler or the deep sea
حوصلہ افزائی سنوکر یا گہری سمندر
diver check out the entire line of
غوطہ کی پوری لائن کو چیک کریں
camera masks for every sport liquid
ہر کھیل مائع کے لئے کیمرے ماسک
image canada.com this is category 5
تصویر canada.com یہ زمرہ ہے 5
technology TV we're online at triple w
ٹیکنالوجی ٹی وی ہم ٹریل ڈبلیو پر آن لائن ہیں
dot category five dot TV you is a cool
ڈاٹ زمرے پانچ ڈاٹ ٹی وی آپ کو ٹھنڈی ہے
postcard that came in this week Tim's
پوسٹ کارڈ جو اس ہفتے میں آیا تھا ٹم کا
was from angel d Rodriguez and it looks
فرشتہ ڈی Rodriguez سے تھا اور یہ لگ رہا ہے
like oh now is put printed from posta
اوہ کی طرح اب پوسٹ پوسٹ سے چھپی ہوئی ہے
gram we heard of them I have not and
ہم نے ان کے بارے میں سنا ہے، میں نہیں اور
said the odd Eric left his reading
کہا کہ عجیب عمر نے اپنی پڑھائی کو چھوڑ دیا
glasses at home I'm gonna make you read
گھر میں شیشے میں آپ کو پڑھنے والا ہوں
it and you hold a little further away
یہ اور تم تھوڑی دیر سے دور رہو
from its white text on black Oh Eric can
اس کے سفید متن سے سیاہ پر اوہ کر سکتے ہیں
you read that please okay yeah sure
آپ پڑھتے ہیں کہ براہ مہربانی ٹھیک ہے
greetings from California it's printed
کیلی فورنیا کی طرف سے سلامتی کا یہ پرنٹ ہے
on the back 28 inch of the Rodriguez
Rodriguez کے 28 انچ پیچھے پیچھے
look at this on white day attack very
یہ سفید دن کے حملے پر بہت نظر آتے ہیں
cool okay yeah go ahead greetings from
براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں. اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
Los Angeles Los Angeles California
لاس اینجلس لاس اینجلس کیلیفورنیا
wishing all of the category 5 TV crew
تمام قسم کے 5 ٹی وی عملے کی خواہش ہے
very Merry Christmas all right Mary must
بہت میری مریم ضروری ہے میری کرسمس
have taken a while to get here we just
ہم صرف یہاں حاصل کرنے کے لئے تھوڑی دیر لیتے ہیں
got this this week keep up the awesome
اس ہفتے نے یہ بہت اچھا لگا
work you do you are a blessing to many
آپ کام کرتے ہو آپ بہت سے لوگوں کے لئے ایک نعمت ہیں
of us Cheers
ہم میں سے چیرس
Dave tech awesome that's kind of cool
ڈیو ٹیک بہت اچھا ہے
let them know you got it okay what i
انہیں بتائیں کہ آپ کو یہ ٹھیک ہے کہ میں کیا ہوں
mean by that's kind of cool i mean
میرا مطلب ہے کہ اس طرح کی ٹھنڈا کی طرف سے میرا مطلب ہے
that's very cool that you take the
کہ بہت ٹھنڈا ہے کہ آپ کو لے ہے
postcard but this one has got its got
پوسٹ کارڈ، لیکن اس کو مل گیا ہے
like a pop-out picture from from this
اس سے ایک پاپ آؤٹ تصویر کی طرح
company posted gram I guess cool stuff
کمپنی نے مجھے پوسٹ کیا ہے کہ ٹھنڈا چیزیں
just like a you know custom-make cart
جیسے ہی آپ اپنی مرضی کے مطابق کارٹ کو جانتے ہیں
cool new very cool we will add that to
ٹھنڈی نیا بہت ٹھنڈا ہم کہ شامل کرے گا
our collection of postcards thank you
پوسٹ کارڈز کا مجموعہ آپ کا شکریہ
very much if you'd like to send us a
اگر آپ ہمیں بھیجنا چاہتے ہیں تو بہت زیادہ
postcard all you have to do is send it
آپ کو کرنا ہے سبھی پوسٹ کارڈ اسے بھیجا ہے
to category 5 technology TV p.o.box 2900
زمرہ 5 ٹیکنالوجی ٹی وی پوبکس 2900 تک
nine very Ontario Canada l4 n7w 7 we
نیو بہت اونٹاریو کینیڈا L4 n7w 7 ہم
look forward to receiving your postcard
آپ کے پوسٹ کارڈ حاصل کرنے کے لئے آگے نظر آتے ہیں
and of course we award 100 viewer
اور یقینا ہم 100 ناظرین کا اعزاز رکھتے ہیں
points100 a hundred that's pretty cool
پوائنٹس 100 سو بہت خوبصورت ہے
lot in the buck a deal by a large coffee
بہت بکس میں ایک بڑی کافی کی طرف سے ایک معاہدہ
oh and well that is true alright well
اوہ، اور اچھی طرح سے ہے کہ ٹھیک اچھی طرح سچا ہے
we'll jump into your viewer questions
ہم آپ کے ناظرین کے سوالات میں جائیں گے
and see what's what's going on I brought
اور دیکھو کہ میں کیا لا رہا ہوں
up everything for this is your first
اس کے لئے سب کچھ سب سے پہلے ہے
time using the new kind of gun new
نئی قسم کا بندوق نیا استعمال کرتے ہوئے
studio layout later so I've got you'll
سٹوڈیو ترتیب بعد میں تو میں آپ کو مل جائے گا
see four sho 227 up at the top there in
وہاں چار شلو 227 اوپر اوپر موجود ہیں
a tab there you go there we go all right
وہاں ایک ٹیب جہاں آپ وہاں جاتے ہیں ہم سب ٹھیک ہو جاتے ہیں
literally we were running before the
لفظی طور پر ہم آگے چل رہے تھے
show Eric how much time was there for
ایرک کو دکھانے کے لئے کتنا وقت تھا
sound check oh we had several minutes
اوہ چیک کیجئے، ہمارے پاس کئی منٹ تھے
for sound check is the running to the
صوتی چیک کے لئے چل رہا ہے
desk as you were running the the intro
میز کے طور پر آپ تعارف چل رہے تھے
that music back yeah like mmm well let's
اس موسیقی کو جی ہاں ملی میٹر کی طرح جی ہاں
see what do we have here we have a
دیکھو یہاں ہمارے پاس کیا ہے
question here from shawl hey Shaw okay
یہاں شال سے شے ٹھیک ہے
so hello Robbie I just finished entering
تو ہیلو روبی میں داخل ہوگیا
all the episodes here and that's a big
یہاں تمام ایڈیشن اور یہ ایک بڑا ہے
long URL I'm probably not going to read
طویل URL میں شاید پڑھنے والا نہیں ہوں
oh let's see if I can bring it up you
اوہ یہ دیکھتے ہیں کہ میں اسے آپ کو لا سکتا ہوں
probably can keep reading well I'm not
شاید اچھی طرح سے پڑھنے میں رکھ سکتے ہیں میں نہیں ہوں
gonna read the HTTP colon slash slash no
HTTP کالونی کو سلیش سلیش نمبر پڑھنے والا
no no okay found all the old episodes
کوئی پرانے پرانے ایسوسی ایشن نہیں ملا
the ones that are not at the cat5 TV
وہ لوگ جو بلی 5 ٹی وی پر نہیں ہیں
site here and it's a web archive okay
یہاں سائٹ اور یہ ایک ویب آرکائٹ ہے
and I have checked haven't checked all
اور میں نے چیک کیا ہے وہ سب کی جانچ پڑتال نہیں کی ہے
the files but I'm fairly sure they are
فائلیں لیکن مجھے یقین ہے کہ وہ ہیں
all downloadable cool and here's
تمام ڈاؤن لوڈ، اتارنا ڈاؤن لوڈ، اتارنا اور یہاں ہے
something that might
جو کچھ ہو سکتا ہے
and trust you for the news first release
اور آپ کو پہلی خبر کے لئے خبر پر بھروسہ کریں
of open source bleue raid library nice
کھلی منبع خون کی چھاپی لائبریری کا اچھا اچھا
whoa yeah I think we we saw this the TVD
وہ کون ہے جو مجھے لگتا ہے ہم نے اسے ٹی وی ڈی کو دیکھا
be that shawl had submitted very cool
ہوسکتا ہے کہ شال بہت ٹھنڈی ہوئی ہے
stuff that is real look and he's added a
وہ چیز جو حقیقی نظر ہے اور وہ ایک شامل ہے
couple more images very nimble very nice
بہت اچھا بہت فرتیلا جوڑے زیادہ تصاویر
yeah you know what to do is when you put
ہاں آپ جانتے ہیں کہ جب آپ ڈالیں تو کیا کرنا ہے
that up on the website yeah i'll give
وہ ویب سائٹ پر جو میں دے دونگا
you a link to that on the website on
آپ اس پر ویب سائٹ پر ایک لنک
category 5 TV look at the show notes for
زمرہ کے 5 قسم کے ٹی وی کو نظر آتے ہیں
episode number 227 well here's one from
پرکرن نمبر 227 یہاں سے ایک ہے
good guy hey co k and hi this is a
اچھا آدمی اے جی کو اور ہیلو یہ ایک ہے
legitimate one from good guy this week
اس ہفتے اچھے آدمی سے جائز ہے
oh really i think so i use a prior
اوہ واقعی میں سوچتا ہوں کہ میں پہلے سے ہی استعمال کرتا ہوں
version of this software oh let's go
اس سافٹ ویئر کا ورژن اوہ چلو
back and say which software we're
واپس اور کہہؤ کہ ہم کون سا سافٹ ویئر ہیں
talking about okay windows software to
ٹھیک ہے ونڈوز سافٹ ویئر کے بارے میں بات کرنا
sync between computers so use the prior
کمپیوٹرز کے درمیان مطابقت پذیری تو پہلے سے ہی استعمال کرتے ہیں
version of this software but have not
اس سافٹ ویئر کا ورژن لیکن نہیں ہے
upgraded to the new version as of yet it
ابھی تک اس طرح کے نئے ورژن کو اپ گریڈ کیا گیا ہے
may be of interest since it appears to
ہوسکتا ہے کیونکہ یہ ظاہر ہوتا ہے
have have to have a pogoplug like
اس طرح کے پاس پوگوپولگ کی ضرورت ہے
feature and there's another link ok i'd
خصوصیت اور ایک اور لنک ہے جو میں چاہتا ہوں
say did you find that link yeah i never
آپ نے کہا کہ میں نے کبھی یہ لنک نہیں ملا
heard about peer-to-peer sink okay
ہم مرتبہ سے ہم مرتبہ کے سنک کے بارے میں سنا ٹھیک
there's no TP it has left beta status
وہاں ٹی پی کی کوئی حیثیت نہیں بیٹا کی حیثیت سے ہے
since it is available for purchase now
چونکہ یہ ابھی خریداری کے لئے دستیاب ہے
thank you good guy 98 so this is
شکریہ اچھا آدمی 98 تو یہ ہے
something that good guy is using well he
جو کچھ اچھا آدمی ہے وہ اچھی طرح سے استعمال کر رہا ہے
hasn't upgraded to the new version yet
ابھی ابھی نیا ورژن نہیں اپ گریڈ کیا گیا ہے
okay but yes hmm cool sort of sort of
ٹھیک ہے لیکن جی ہاں
using okay I suppose we should sort of
ٹھیک ہے کا استعمال کرتے ہوئے مجھے لگتا ہے کہ ہمیں اس طرح کی ضرورت ہے
look at what it is I mean he's telling
دیکھو یہ کیا ہے میرا مطلب ہے کہ وہ کہہ رہا ہے
us about it was good you won't play with
ہمارے بارے میں اچھا تھا آپ کو کھیلنا نہیں ہوگا
it no no I don't want to install it and
یہ نہیں نہیں میں اسے انسٹال کرنا نہیں چاہتا اور
set it up I mean I think it'd be fun
اسے قائم رکھنا میرا مطلب ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ یہ مزہ ہوگا
what is it good sink version 9
یہ اچھا سنک ورژن 9 کیا ہے
peer-to-peer sinking sink two computers
ہم مرتبہ سے مل کر ڈوبتے ہوئے دو کمپیوٹرز
directly via your local network or your
اپنے مقامی نیٹ ورک یا آپ کے ذریعے براہ راست
internet so syncing between say my
انٹرنیٹ اتنا مطابقت رکھتا ہے کہ میرے درمیان
laptop at work and my desktop at home
گھر میں کام اور میرا ڈیسک ٹاپ پر لیپ ٹاپ
that can be very cool cool kind of like
یہ بہت اچھا ٹھنڈی قسم کی طرح ہوسکتا ہے
a boon to 14 you know as far as that
14 بونہ آپ کو ابھی تک معلوم ہے
goes but this one works with Windows Mac
جاتا ہے لیکن یہ ونڈوز میک کے ساتھ کام کرتا ہے
SMB ftp AFP sft ps3 windows mobile cool
ایس ایم بی ایف ایف پی ایف اے اے ایف ایس ایس ایس پی پی 3 ونڈوز موبائل ڈاؤن لوڈ، اتارنا
i will post a link for that courtesy of
میں اس شریعت کے لئے ایک لنک پوسٹ کروں گا
good guy in the show notes for episode
شو کے لئے شو نوٹ میں اچھا آدمی
number two
نمبر دو
27 all right 227 that was also an 80s
27 تمام دائیں 227 جو 80 کی دہائی بھی تھی
show oh there was a 70s or 67 oz room
اوہ دکھائیں 70 اور 67 آانس کمرہ تھا
222 yeah I mention that on episode 2 22
222 ہاں میں اس کا ذکر کرتا ہوں کہ اس پرکرن 22 22
sorry I mean like here that day I may
افسوس میرا مطلب یہ ہے کہ اس دن میں یہاں کی طرح
have been under that day I don't
اس دن کے تحت میں نہیں ہوں
remember I think so I think crystal was
یاد رکھیں مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ کرسٹل تھا
here on 222 anyway ok well here's one
یہاں 222 پر ویسے بھی ٹھیک ہے یہاں ایک ہے
from Philip holes birth ok his hand
فلپ سوراخ کی پیدائش سے اس کا ہاتھ ٹھیک ہے
running ubuntu 10.04 I have a linux noob
چل رہا ہے ubuntu 10.04 میں ایک لینکس noob ہے
the new be ok i watch your show her here
نیا ہو ٹھیک ہے میں آپ کو یہاں دیکھتا ہوں
for the first time today and as january
آج کے لئے اور جنوری کے طور پر پہلی بار
fifth cool this year i was looking for
اس سال میں پانچویں ٹھنڈا لگ رہا تھا
more information about stop motion and
روکنے کے بارے میں مزید معلومات اور
came to your YouTube site my question is
آپ کے YouTube سائٹ میں آیا میرا سوال ہے
about the MS lifecam 720p and stop
MS زندگی کے بارے میں 720p اور سٹاپ
motion while the software sees it it
سوفٹ ویئر یہ دیکھتا ہے جب تحریک
will not let me see any image through it
مجھے اس کے ذریعے کسی بھی تصویر نظر نہیں ہونے دیں گے
I've installed cheese and it seems to
میں نے پنیر نصب کیا ہے اور ایسا لگتا ہے
work fine do you have any help or can
ٹھیک کام کرو آپ کو کوئی مدد یا کر سکتے ہیں
you point me in a direction for help you
آپ مجھے مدد کے لئے ایک سمت میں اشارہ کرتے ہیں
stop motion still supported thanks from
تحریک کی روک تھام کو ابھی تک کی حمایت نہیں کی
Tucson Arizona stop motions great I'm up
ٹکنسن ایریزونا میں بہت اچھا قدم ہے
y'all are having a good day say it alone
تم لوگوں کو ایک اچھا دن اکیلے اس کا کہنا اندوز ہو رہے ہیں
you did ok yeah I wonder if you have
آپ نے ٹھیک کیا ہے
more than one webcam detected that is
ایک سے زیادہ ویب کیم پتہ چلا کہ ہے
the possibility like if you're using a
اگر آپ کسی کا استعمال کر رہے ہیں تو امکان
laptop versus a desktop and you've got a
ڈیسک ٹاپ بمقابلہ لیپ ٹاپ اور آپ کو مل گیا ہے
built-in webcam and the lifecam is that
بلٹ میں ویب کیم اور لائبریم یہ ہے کہ
a possibility when when I bring up
ایک امکان ہے جب میں اٹھتا ہوں
cheese I'm gonna bring up a nice clean
پنیر میں ایک اچھا صاف کرنے والا ہوں
desktop here I just have a webcam that's
یہاں ڈیسک ٹاپ میں صرف ایک ویب کیم ہے
not pointing at anything useful but it
کچھ فائدہ مند لیکن اس پر اشارہ نہیں کرتے
is at least it's attached at least that
کم از کم یہ کم از کم اس سے منسلک ہے
much is true let's see sound and video
بہت ساری باتیں آواز اور ویڈیو دیکھتے ہیں
cheese look at that let's pointed at the
پنیر اس کی نظر میں آتے ہیں
wall edit preferences see device
دیوار میں ترمیم کی ترجیحات آلہ دیکھتے ہیں
logitech quickcam pro just because you
logitech quickcam پرو صرف آپ کی وجہ سے
mentioned that that your camera is
ذکر کیا ہے کہ آپ کا کیمرے ہے
is detected in cheese what's this oh
پنیر میں پتہ چلا ہے کہ یہ کیا ہے
yeah yeah yeah yeah just hmm I wonder
جی ہاں جی ہاں جی ہاں جی ہاں صرف ہمم مجھے حیرت ہے
how you do that cuz we're powered on
آپ یہ کیسے کرتے ہیں کہ ہم کیسے چل رہے ہیں
phantom oh okay go ahead okay so with
تصویر کے بارے میں غلط استعمال کی اطلاع کرنے میں ایرر آ گیا ہے. براہ مہربانی دوبارہ کوشش کریں
cheese see what I've done is I've
پنیر میں نے کیا کیا ہے دیکھتے ہیں میں ہے
checked what what webcam you've got here
آپ نے یہاں کیا ویب کیم کیا ہے کی جانچ پڑتال کی ہے
logitech quickcam pro ok so then flows
لاگ ان کو فوری طور پر پروٹوکول پرو ٹھیک ہے
out of cheese because if you've got it
پنیر سے باہر کیونکہ آپ کو مل گیا ہے
running you're not going to be able to
آپ چلنے کے قابل نہیں ہو رہے ہیں
use your webcam I'm going to go to a
اپنے ویب کیم کا استعمال کریں جو میں جا رہا ہوں
game sound and video I'm going to grab
کھیل آواز اور ویڈیو میں قبضہ کرنے جا رہا ہوں
let's see see if I haven't no I do
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
stop-motion still installed here so in
یہاں تک کہ یہاں تک کہ انسٹال روکنے کی تحریک نہیں ہے
stop-motion go into your configuration
سٹاپ تحریک آپ کی ترتیب میں جائیں
settings and you'll see at the bottom
ترتیبات اور آپ سب سے نیچے دیکھیں گے
here there's going to be a list of all
یہاں سب کی ایک فہرست ہو گی
your detected webcams one of them is
آپ کا پتہ چلا ہے کہ ویب سائٹس ان میں سے ایک ہے
going to be highlighted and if yours is
نمائش کی جا رہی ہے اور اگر تمہارا ہے
not there right you need to you need to
وہاں نہیں ہے آپ کو ضرورت ہے آپ کی ضرورت ہے
add it or select the the other one look
اسے شامل کریں یا دوسرا ایک نظر منتخب کریں
at this one selected you might need to
منتخب شدہ اس ایک میں آپ کو ضرورت ہو سکتی ہے
toggle back and forth so in cheese
پس پنیر میں آگے پیچھے ٹگلے
remember here I'm going to bring it back
یہاں یاد میں اسے واپس لانے کے لئے جا رہا ہوں
up here just so we can see sorry Eric
یہاں یہاں تک کہ ہم افسوس کو دیکھ سکتے ہیں
was distracting me there whoa huh are
وہاں کون ہے جو مجھ پریشان ہوں
you back on I'm here welcome back okay
آپ واپس آ جائیں گے یہاں ٹھیک ہے
here's what I want to note / dev / video
یہاں میں کیا نوٹ / دیو / ویڈیو کرنا چاہتا ہوں
0 that's in the preferences for cheese
0 جو پنیر کی ترجیحات میں ہے
because I know my camera works in this
کیونکہ میں جانتا ہوں کہ میرا کیمرے اس میں کام کرتا ہے
program so now go into your
پروگرام اب آپ میں جاتا ہے
configuration and stop motion and here
ترتیب اور تحریک کو روکنے اور یہاں رکھنا
edit your device and make sure see in
اپنے آلہ کو ترمیم کریں اور اس بات کا یقین کریں کہ دیکھیں
your case it might be pointing to
آپ کا کیس یہ اشارہ کر رہا ہے
something else right so just make sure
کچھ اور ٹھیک ہے تو اس بات کو یقینی بنانا
it's pointed to dev / video 0 if you
اس نے آپ / ویڈیو کی طرف اشارہ کیا ہے
need to you can remove and add a new
آپ کو ایک نئی چیز کو ہٹانے اور شامل کرنے کی ضرورت ہے
camera right pretty straightforward see
کیمرے کو ٹھیک ہے براہ راست دیکھنے کے
if that helps see if you're able to get
اگر یہ آپ کو حاصل کرنے کے قابل ہو تو دیکھتا ہے
your camera connected but make sure you
آپ کا کیمرے منسلک ہے لیکن آپ کو یقینی بنانا ہے
close cheese before you try to launch
آپ کو لانچ کرنے کی کوشش کرنے سے قبل پنیر
your camera in stop motion and I think
آپ کا کیمرے سٹاپ تحریک میں ہے اور مجھے لگتا ہے
it'll work I mean the cinema is a great
یہ کام کرے گا میرا مطلب سنیما بہت اچھا ہے
camera so yeah and it works great in
یہ کیمرے اتنا ہے اور یہ بہت اچھا کام کرتا ہے
linux use this video for linux so any
لینکس اس ویڈیو کو لینکس کے لئے استعمال کرتے ہیں تاکہ کسی بھی
any software will be able to use that
کسی سافٹ ویئر کو اس کا استعمال کرنے کے قابل ہو جائے گا
long as you've got it pointing to the
جب تک آپ نے اسے اشارہ کیا ہے
right camera
صحیح کیمرے
okay oh the diesel okay good luck let us
ٹھیک ہے اوہ ڈیزل ٹھیک ہے اچھی قسمت ہمیں دو
know okay and okay we have another one
ٹھیک ہے اور ٹھیک ہے ہمارے پاس ایک اور ہے
from invincible mutant this is regarding
اس کے متعلق ناقابل یقین متغیر سے
making gnome 3 like gnome 20 so hi
گنہگار 3 کی طرح بنام 20 اتنا ہیلو
Robbie hey invincible I just found a way
روبی اے اجنبی میں نے صرف ایک راستہ ملا
to tweak your gnome 3 better look like
آپ کے گنبد 3 بہتر نظر کی طرح کو بہتر بنانے کے لئے
gnome 2 online ok so there's nothing
گوام 2 آن لائن ٹھیک ہے تو کچھ بھی نہیں ہے
like it like I to gnome shell flipper e
جیسا کہ میں گنہلی شیل فلپر ای طرح کرتا ہوں
yes hey and these extensions can be
جی ہاں اور یہ توسیع ہو سکتی ہے
toggled janome tweak tool and points out
ٹوگل جینوم ٹولک آلے اور پوائنٹس سے باہر
that it is fun definitely yeah look at
یہ بات یقینی طور پر ہاں مذاق ہے
that that's really nice so that's a
یہ واقعی بہت اچھا ہے تو یہ ایک ہے
gnome 3 desktop but it's does it you
گوپ 3 ڈیسک ٹاپ لیکن یہ آپ کو ہے
know you've got the layout of Nome too
جانتے ہیں آپ کو نیوم کی ترتیب بھی ملی ہے
but it still has that kind of clean cut
لیکن اب بھی اس قسم کی صاف کٹ ہے
look of gnome 3 you'll notice the window
گموبار 3 کی نظر آپ ونڈو کو دیکھیں گے
decorations look beautiful cool
سجاوٹ خوبصورت ڈاؤن لوڈ، اتارنا نظر آتے ہیں
gnome-shell flipper e looks like it's
گوبھی شیل فلپ اور ایسا لگتا ہے
available for ubuntu 11.04 11-point 10
ubuntu 11.04 11 پوائنٹ 10 کے لئے دستیاب
or fed ora 15 or 16 very cool I'll well
یا کھلایا یا 15 یا 16 بہت ٹھنڈا میں ٹھیک ہوں
again post links for you show notes of
پھر آپ کے لئے لنکس پوسٹ کرنے کے نوٹ دکھائیں
episode number 227 thank you very much
واقعہ تعداد میں 227 بہت بہت شکریہ
for the link I'd love to give them try
اس لنک کے لئے میں انہیں کوشش کرنے کے لئے پسند کروں گا
maybe with a with 11 point 10 like to
شاید 11 پوائنٹ 10 کے ساتھ ساتھ
see if if it supports 12 point oh four
ملاحظہ کریں کہ اگر یہ 12 پوائنٹ کی حمایت کرتا ہے تو چار
and the you know when in the new year or
اور آپ کو معلوم ہے کہ نئے سال میں یا
in the new release i should say i just
نئی رہائی میں مجھے صرف یہ کہنا چاہئے
love the names you know frippery items
ایسے ناموں سے پیار کرو جنہیں تم پھنسے ہوئے اشیاء جانتے ہو
anyway we have another question this is
ویسے بھی ہمارے ساتھ ایک اور سوال ہے
a I guess came from the website from
مجھے لگتا ہے کہ ویب سائٹ سے ویب سائٹ سے آیا تھا
Benjamin Stewart Hanuman ok so running
بنیامین سٹیورٹ ہنومن تو چل رہا ہے
ubuntu 11.3 not unity hey did you know
ubuntu 11.3 ایک اتحاد آپ نے نہیں جانتے
that you can get gnome flipper II for
آپ کے لئے GNOME کے فلپر II حاصل کر سکتے ہیں
the shell flipper e-shelf slippery just
شیل فلپ ای ای شیلف پرچی صرف
just saying show notes so cool don't you
صرف کہہ رہا ہے کہ آپ کا کہنا ہے کہ اچھا نہیں ہے
have your reception or good links amaze
آپ کا استقبال یا اچھا لنکس حیرت انگیز ہے
me yes
مجھے ہاں
so lubuntu 11-point ten gnome 3 not
تو lubuntu 11 نقطہ دس گوبھی 3 نہیں
unity the question in layman's terms
اتحاد کی اصطلاح کے لحاظ سے سوال
smile he's telling me to smell okay
مسکراہٹ وہ مجھے ٹھیک بو بونے کے لئے کہہ رہا ہے
what's the easiest way to record both in
دونوں میں ریکارڈ کرنے کا سب سے آسان طریقہ کیا ہے
line audio and microphones
لائن آڈیو اور مائکروفونز
simultaneously imagine you were talking
ساتھ ہی تصور کریں کہ آپ بات کر رہے تھے
to a 6 year old when you give this
6 سال کی عمر میں جب آپ اسے دیتے ہیں
answer please did he say that well
براہ کرم جواب دیا کہ وہ ٹھیک ہے
exactly yes no one time I would never go
بالکل ہاں ہاں ایک بار میں کبھی نہیں جاوں گا
out on a luminous that you talk to
ایک برائٹ پر کہ آپ بات کرتے ہیں
Benjamin like a six-year-old um well
چھ سالہ عمر کی طرح بنیامین
Daniel I might you know it just depends
ڈینیل میں آپ کو معلوم ہے کہ یہ صرف اس پر منحصر ہے
on can i call you Benji I'm just kidding
میں آپ بینجی فون کر سکتا ہوں میں صرف مذاق کر رہا ہوں
you started this been so Mari sorry I
تم نے ایسا ہی کرنا شروع کر دیا تھا
got sidetracked talk to them like you're
آپ کی طرح ان کے ساتھ بات چیت کی بات ہے
not a 50 year old record both in line
نہ کہ ایک 50 سالہ ریکارڈ دونوں کی لائن میں
audio and microphone easiest way
آڈیو اور مائکروفون کا سب سے آسان طریقہ
honestly a little disco mixer right
ایماندارانہ طور پر تھوڑا سا ڈسکو مکسر حق
because if you're plugging in to you're
کیونکہ اگر آپ اپنے آپ کو پلاگ رہے ہیں تو
plugging in a microphone and a line
ایک مائیکروفون اور ایک لائن میں plugging
input device if I'm following you right
ان پٹ آلہ میں ابھی آپ کو مندرجہ ذیل ہوں تو
to your MIDI to your sound card you're
آپ کے MIDI سے آپ کے صوتی کارڈ پر آپ ہیں
only gonna be able to record from one or
صرف ایک یا ریکارڈ کرنے میں قابل ہو جائے گا
the other end at any given time unless
کسی بھی وقت تک دوسرے اختتام تک جب تک نہیں
you've got you know like it excuse me
آپ کو یہ پتہ چلا ہے کہ مجھے یہ عذر ہے
I'm so sorry what you need is some some
مجھے بہت افسوس ہے آپ کی ضرورت ہے کچھ کچھ ہے
manners like anger is gonna plug into
غصے کی طرح شریعت میں پلگ لگ رہا ہے
Europe yes into your MIDI card I guess
میرا اندازہ ہے کہ یورپ جی ہاں آپ کے MIDI کارڈ میں
or your sunny for Eddie ok we have I
یا ایڈڈی کے لئے آپ کا دھوپ ہمارے پاس ہے
don't know if I can do this some
پتہ نہیں اگر میں یہ کچھ کر سکتا ہوں
relaxation actually there with just the
اصل میں صرف اس کے ساتھ آرام
the levels on each of your inputs you
آپ کے ہر آدانوں پر آپ کی سطح
could mix in heck you can mix in all
ہیک میں مکس کر سکتے ہیں آپ سب کو مل سکتے ہیں
kinds of stuff yeah some background
ہاں کچھ پس منظر کی چیزیں
music some
کچھ موسیقی
of robbies ramblings maybe some of three
robbies کے ramblings شاید تین میں سے کچھ ہو سکتا ہے
it's it looks like a lot of junk maybe
یہ شاید بہت زیادہ جرک کی طرح لگ رہا ہے
right Rachel giggles when she starts
ٹھیک ہے راہیل جب وہ شروع ہوتا ہے توڑتا ہے
through nose oh mixer camera no this has
ناک کے ذریعہ اوہ مکسر کیمرے نہیں ہے
got quarter inch and XLR outs the XLR s
ایکسچینج ایس ایکسچینج ایکسچینج اور XLR آؤٹ ہو گیا
are converted over to quarter inch and
چوڑائی انچ تک اور اس میں تبدیل کر دیا گیا ہے
down to I guess what eighth inch and
مجھے معلوم ہے کہ آٹھھیں انچ اور کیا ہے
then they could just go into the sound
تو وہ صرف آواز میں جا سکتے ہیں
card so we can plug in any number of of
کارڈ تو ہم کسی بھی تعداد میں پلگ ان کرسکتے ہیں
microphones any number of devices that
مائیکروفون ایسے آلات کی کسی بھی تعداد میں ہیں
are supported by our mixer our console
ہماری مکسر ہماری کنسول کی طرف سے حمایت کر رہے ہیں
you can mix the levels you can get it
آپ اس سطح کو ملا سکتے ہیں جسے آپ اسے حاصل کرسکتے ہیں
nice and clean and and that's really the
اچھا اور صاف اور یہ واقعی ہے
best best way to do it very cool yeah it
ایسا کرنے کا بہترین طریقہ یہ بہت اچھا ہے
really is yeah other than that I mean
واقعی میں اس کے علاوہ ہاں ہے
because you've got a microphone and a
کیونکہ آپ نے مائیکروفون اور ایک ہے
high high impedance device as well so
اعلی اعلی عضو تناسل کے ساتھ ساتھ
you have to have something that's going
آپ کو کچھ کرنا ہوگا جو کچھ ہو رہا ہے
to mix those two together you've got to
ان دونوں کو ملنے کے لئے آپ کو مل گیا ہے
have a sub kind of external mixer you
آپ کے ذیلی قسم کا بیرونی مکسر ہے
can get that's that you can get like USB
یہ حاصل کر سکتا ہے کہ آپ یوایسبی کی طرح حاصل کرسکتے ہیں
mixers yeah viewers a lot of stuff
مکسرس ہاں ناظرین بہت زیادہ چیزیں ہیں
available lots of stuff available I just
دستیاب بہت سی چیزیں دستیاب ہوں
go in through the eighth inch line input
آٹھ انچ انچ لائن ان پٹ کے ذریعے اندر جائیں
works really good how do we sound yes
ہم اچھی طرح کام کرتے ہیں کہ ہم کیسے جیتے ہیں
sing a song they know these things last
ایک گانا گانا جو وہ ان چیزوں کو جانتا ہے
time I sang a song you caught me on
جب میں نے ایک گانا گانا جس نے آپ کو پکڑ لیا
camera with a pink guitar and you put it
ایک گلابی گٹار کے ساتھ کیمرے اور آپ اسے ڈالتے ہیں
up on YouTube or somewhere no I didn't
YouTube پر یا کہیں اور میں نے نہیں کیا
put it up on YouTube i put it up on
اسے YouTube پر ڈال دیا میں نے اسے اوپر ڈال دیا
twitter Oh twit oh I mean you tweeted
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے
yes sir ian i did yeah and it was it was
جی ہاں، ian میں نے کیا کیا اور یہ تھا
amazing it was special but only those
حیرت انگیز یہ خاص لیکن صرف وہی تھا
who follow at Robby Ferguson on Twitter
جو ٹویٹر پر روبی فرگسن کی پیروی کرتے ہیں
are gonna see this guy so yeah well
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اس معاملے کو دیکھے گا
maybe you should show the folks home
شاید آپ کو گھروں کو گھر جانا چاہئے
well it may be naughty thing well we
ٹھیک ہے یہ ہم شرارتی چیز اچھی طرح سے ہوسکتی ہے
took a little road trip out to the music
موسیقی کو تھوڑا سا سڑک پر لے لیا
store in Angus ontario one and he says
انگس اونٹاریو میں ایک اسٹور اور وہ کہتے ہیں
here what a guy what a guy anyway handed
یہاں ایک لڑکا جس آدمی نے بھی کیا تھا وہ ہاتھ کیا
me a guitar it was that's entrapment
مجھے ایک گٹار یہ داخلہ ہے
not you okay more reasons to follow us
نہیں آپ کو ہماری پیروی کرنے کے لئے مزید وجوہات ٹھیک ہے
on Twitter hey we have a more reasons we
ٹویٹر پر ہمارے پاس ہمارے پاس مزید وجوہات ہیں
have a question yeah from yacht hey jot
مختصر میں لکھ دینا ارے نوکا سے ہاں ایک سوال ہے
Ravi and I do have difficulty agreeing
راوی اور مجھے متفق ہونا مشکل ہے
on pronunciations but mmm I should just
پر تلفظ لیکن mmm میں صرف میں ہونا چاہئے
mention because pires rock is asking yes
ذکر کریں کیونکہ پائرہ پتھر ہاں ہاں پوچھ رہا ہے
the video does have sound but you have
ویڈیو آواز ہے لیکن آپ کے پاس ہے
to follow me on Twitter to hear it wow
واہ کو سننے کے لئے مجھے ٹویٹر پر پیروی کرنا
sorry okay jot what once a once a link
افسوس ٹھیک ہے جو ایک دفعہ ایک بار لنک ہے
to the that fabulous guitar playing he
وہ شاندار گٹار وہ کھیل رہا ہے
Joe knows okay well here's a question
جو جانتا ہے ٹھیک ہے یہاں ایک سوال ہے
from the Oshawa yacht a various okay and
اوشووا یٹ سے مختلف اور ٹھیک ہے
this is a question related to an answer
یہ ایک جواب سے متعلق سوال ہے
on episode 2 26 of course I wasn't here
کورس پر 26 26 کورس کے میں یہاں نہیں تھا
that day hi Robby and other friends he
اس دن راببی اور دوسرے دوست وہ
has a puffin I had some difficulties in
ایک پفٹن میں میں نے کچھ مشکلات کی تھی
episode 2 26 the screen looked very
پرکرن 2 26 اسکرین بہت دیکھتا تھا
different from usual for example Robbie
ربیبی مثال کے طور پر معمول سے مختلف
actually looked good for a change
اصل میں ایک تبدیلی کے لئے اچھا لگ رہا ہے
however I was able to under I and that
تاہم میں اور اس کے تحت میں کامیاب ہوں
you had a solution for moving my mouse
میرے ماؤس کو منتقل کرنے کا آپ کا حل تھا
to the right side of my screen if I
اگر میں ہوں تو میری اسکرین کے دائیں طرف
understand it correctly involved moving
اسے صحیح طور پر منتقل کرنے میں ملوث سمجھتے ہیں
my desk but my mouse isn't on my desk
میری میز پر میرا ماؤس میری میز پر نہیں ہے
it's actually on my computer table which
یہ واقعی میرے کمپیوٹر کی میز پر ہے
is standing between my desk and pedantic
میری میز اور پیڈانٹک کے درمیان کھڑا ہے
shooter semantics or did I only get half
شوٹر سیمنٹ یا میں نے صرف آدھا حاصل کیا
of the answer and was the other part
جواب کا دوسرا حصہ تھا
move the desk and then the computer
ڈیسک اور پھر کمپیوٹر کو منتقل کریں
table also since you recommended I get
جب تک آپ کی سفارش کی گئی تھی اس کے بعد میں میز حاصل کرتا ہوں
some friends to come and move it because
کچھ دوست آنے اور اس کی وجہ سے منتقل کرنے کے لئے
it would be too heavy for me alone can
میرے لئے اکیلے ہی بہت بھاری ہو گی
you please come over and help move
آپ براہ کرم آتے ہیں اور منتقل کرنے میں مدد کریں گے
things maybe you can also help move my
چیزیں شاید آپ میری مدد میں بھی مدد کر سکتے ہیں
printer I don't use it anymore and so
پرنٹر میں اب اس کا استعمال نہیں کرتا
I'd like to get rid of the house it only
میں صرف اس گھر سے چھٹکارا چاہتا ہوں
weighs about 70 or 80 kilograms oh so
اوہ تقریبا 70 یا 80 کلوگرام وزن ہے
that shouldn't be a problem no joke it's
یہ ایک مسئلہ نہیں ہونا چاہئے کوئی مذاق نہیں ہے
one of those very old laser printers
ان کے پرانے لیزر پرنٹرز میں سے ایک
that is built like I know the copier
اس طرح بنایا گیا ہے جیسے میں کاپیئر جانتا ہوں
from the late 1980s PS if you want to
اگر آپ چاہتے ہیں تو 1980 کے دہائی کے آخر تک پی ایس
come I hear you can crawl through the
آو میں آتی ہوں آپ کے ذریعے کرال کر سکتے ہیں
internet tubes so see you soon greetings
انٹرنیٹ ٹیوبیں تو آپ جلدی سلامتی دیکھتے ہیں
a yacht alright thanks John so is it jot
ایک یا زیادہ ایرر آ گئے ہیں. براہ مہربانی ایرر پیغام سے نشان زدہ فیلڈز کو ٹھیک کریں
or yacht shot or yacht yeah
یا یٹ شاٹ یا یاٹ ہاں
I'd say the Netherlands i'm thinking
میں ہالینڈ کہتا ہوں کہ میں سوچ رہا ہوں
it's yacht are you watching us on
یہ ہے کہ آپ ہمیں دیکھ رہے ہیں
backstage pass make sure you get on the
پس منظر کے پاس پاس اس بات کو یقینی بناتا ہے کہ آپ کو حاصل ہو
backstage pass right now I wouldn't we
پچھلے مرحلے میں پاس ورڈ میں پاس نہیں کروں گا
have introduced a new feature to our
ہمارے لئے نئی خصوصیت متعارف کرایا ہے
backstage pass which allows you to
پس منظر کے پاس جو آپ کو اجازت دیتا ہے
actually vote is it John or is it yacht
اصل میں ووٹ یہ جان ہے یا یہ یہ ہے
you tell us let us know well jock okay
آپ ہمیں بتائیں کہ ہمیں اچھی طرح سے جاک ٹھیک ہے
we've got 24 jot got 14 yacht that would
ہمارے پاس 24 جٹ مل گیا ہے جو 14 یوٹ
be him to forge ah so you know I I on
اس کے لۓ آو تاکہ آپ کو II پر معلوم ہو
the lead come on people work with me
لوگوں کے ساتھ آنے والے لوگ میرے ساتھ کام کرتے ہیں
does nobody know anybody from the
کوئی بھی کسی کو نہیں جانتا
Netherlands yachts and my friends mum
نیدرلینڈ یوکرٹس اور میرے دوست ماں
when they all called her yo we've called
جب وہ سب نے اس یو کو بلایا تو ہم نے بلایا
this guy shot for I don't know for years
اس لڑکے کو گولی مار دی گئی ہے جو مجھے سالوں سے نہیں جانتی ہے
and and and Rachel can't say it without
اور اور اور راہیل اسے بغیر نہیں کہہ سکتے
the underscore j 0 t underscore or
underscore j t und undcorecore یا
whatever to we're tied it is its cha
جو کچھ ہم نے اسے باندھ رہے لیے اپنی چا ہے
tian it's john look at sea sir colin
تیان یہ جان جان سمندر کے کنارے کو دیکھتا ہے
joshua a various okay it's a various all
یہ ایک مختلف ٹھیک ہے جوشوا مختلف ہے
right thanks everybody it is jot by 55.5
ٹھیک ہے شکریہ ہر کوئی 55.5 کی طرف سے جٹ ہے
six percent okay do we have time for a
چھ فیصد ٹھیک ہے ہمارے پاس ایک وقت ہے
few more questions we don't we are out
ہم کچھ اور سوالات نہیں کرتے ہیں ہم باہر نہیں ہیں
of time i'll come on we've got is time
اس وقت میں آؤں گا کہ ہمارے پاس وقت ہے
for one more question just for now we
ابھی ہم صرف ایک اور سوال کے لئے
just just wouldn't come back if we have
اگر ہم نے ابھی بھی واپس نہیں آئے گا
we don't the auto show yeah but take it
ہم آٹو شو نہیں ہیں لیکن اسے لے لو
away with the news we'll talk about
ہم خبروں کے ساتھ دور کے بارے میں بات کریں گے
about well we'll see if we can get your
اس کے بارے میں ہم دیکھیں گے کہ اگر ہم آپ کو حاصل کر سکتے ہیں
viewer questions in after the after a
بعد میں بعد میں ناظرین کے سوالات
feature this evening I know he's pushing
اس شام کی خصوصیت میں جانتا ہوں کہ وہ زور دے رہا ہے
her in trouble I can't move the mouse
اسے مصیبت میں میں ماؤس منتقل نہیں کر سکتا
over far enough can somebody help me
کہیں زیادہ سے زیادہ کافی میری مدد کر سکتا ہے
lift Eva's destiny lift the desk okay
ایوا کی قسمت لفٹ میز لینا ٹھیک ہے
with the desk well here are the top
یہاں میز کے ساتھ ساتھ سب سے اوپر ہیں
stories from the category 5 TV news room
زمرہ جات 5 ٹی وی نیوز روم سے کہانیاں
thank you a new law promising internet
انٹرنیٹ کا وعدہ کرنے والے ایک نئے قانون کا شکریہ
users
صارفین
the right to be forgotten will be
بھول جائے گا حق ہو جائے گا
proposed by the European Commission
یورپی کمیشن کی طرف سے تجویز کردہ
tomorrow hmm says people will be able to
کل ہیم کہتے ہیں کہ لوگ لوگ قابل ہو جائیں گے
ask for data about them to be deleted in
ان کے بارے میں معلومات کے بارے میں پوچھیں
firms will have to comply unless there
اداروں کو اس وقت تک عمل کرنا پڑے گا جب تک نہیں
are legitimate grounds to retain it a
یہ برقرار رکھنے کے لئے قانونی بنیاد ہیں
spokesman for the justice Commissioner
انصاف کے کمشنر کے ترجمان
clarified that the action was designed
واضح کیا گیا کہ یہ عمل ڈیزائن کیا گیا تھا
to help teenagers and young adults
نوجوانوں اور نوجوان بالغوں کی مدد کرنے کے لئے
manage their online reputations the
ان کی آن لائن شہریت کا نظم کریں
moonlights part of a wide-ranging
وسیع پیمانے پر چاندلیٹ کا حصہ
overhaul of the commissioners the
کمشنروں کا دورہ
Commission's 1995 Data Protection
کمیشن 1995 کے تحفظ کے تحفظ
Directive but you know and I know this
ہدایت لیکن آپ جانتے ہیں اور میں یہ جانتا ہوں
you don't have teenagers yet I know
میرے پاس ابھی تک نوجوانوں کے پاس نہیں ہے
teenagers sometimes post things they
نوجوانوں کو کبھی کبھی چیزیں پوسٹ کرتے ہیں
bought here's the thing a wise tweet
یہاں ایک چیز کا ایک وار ٹویٹ خریدا ہے
once said you can never regret what you
ایک بار کہا آپ کبھی بھی افسوس نہیں کر سکتے
don't say you can't regret regret so 1
ایسا نہیں کہ آپ افسوس نہیں کر سکتے ہیں اتنا افسوس ہے کہ
posa what this isn't I know Robbie you
پوسا یہ نہیں ہے کہ میں روبی آپ کو جانتا ہوں
were a perfect child and when you're a
ایک کامل بچے تھے اور جب آپ ہیں
teenager you never did anything young or
نوجوان آپ نے کبھی بھی جوان یا کچھ بھی نہیں کیا
foolish however foolish things to buy
بیوقوف، لیکن خریدنے کے لئے چیزوں کو بیوقوف
him with us and teenagers and one in
ہمارے ساتھ اور نوجوانوں اور ایک میں
particular who you know had a great band
خاص طور پر آپ کو معلوم ہے کہ ایک عظیم بینڈ تھا
trip to to Italy and decided to post
اٹلی کا سفر اور پوسٹ کرنے کا فیصلہ
pictures of themselves yeah yeah having
اپنے آپ کی تصویریں جی ہاں
beverages that might not have just been
مشروبات جو صرف نہیں ہوسکتی ہیں
what you'd call a soft drink I see and
آپ کو ایک نرم پینے کا کیا کہنا تھا. میں دیکھتا ہوں اور
got several days off school as a result
نتیجے کے طور پر سکول سے کئی دن مل گئے
oh yeah well so yeah and and so you call
ہاں جی ہاں ٹھیک ہے
the government then and you say i want
پھر حکومت اور آپ کہتے ہیں کہ میں چاہتا ہوں
that blue i was partying it up and band
اس نیلے میں اس کا حصہ بن رہا تھا اور بینڈ
practice and i was wondering she guys
مشق اور میں وہ لوگ سوچ رہا تھا
could like tell google to delete that
گوگل کو حذف کرنے کے لئے کہہ سکتا ہے کہ
like come on guys really that was a very
جیسے لوگ واقعی میں آتے ہیں وہ ایک بہت ہی تھا
condescending tone of voice I wasn't
آواز کی سنبھالنے والی آواز میں نہیں تھا
saying that's what your son sound that
یہ کہہ رہا ہے کہ آپ کا بیٹا کیا خیال ہے
was very you know and we know where you
آپ بہت جانتے تھے اور ہم جانتے ہیں کہ آپ کہاں ہیں
live sorry because oh oh it just seems
معاف کیجئے گا کیونکہ اوہ یہ لگتا ہے
foolish to me we I don't know you know
مجھے بیوقوف ہے ہم مجھے نہیں جانتے آپ کو معلوم ہے
and a friend of mine who works with the
اور میرے دوست جو کام کرتا ہے اس کے ساتھ
Police Services Board says as soon as
پولیس سروسز بورڈ جلد ہی لکھتا ہے
somebody puts in an application they go
کسی کو کسی ایسے درخواست میں رکھتا ہے جو وہ جاتے ہیں
and they check their face shark and they
اور وہ اپنا چہرہ شارک چیک کرتے ہیں اور وہ
all gather other stuff so yes yeah you
سبھی دیگر سامان جمع کرو جی ہاں جی ہاں
know you're probably of the the
تمہیں معلوم ہے کہ آپ اس میں سے ہیں
abstinence school of thought however
تاہم، سوچ کے بے شمار اسکول
most people you know have trouble with
آپ کو معلوم ہے کہ زیادہ تر لوگ مصیبت میں ہیں
that and you know that there needs to be
وہ اور آپ جانتے ہیں کہ وہاں رہنے کی ضرورت ہے
some yeah I 10 options taken I sure you
کچھ ہاں میں نے 10 اختیارات لے لیا
ought to suggest that in a
یہ تجویز ہے کہ ایک میں
ants but does every teenager listen to
چینلز لیکن ہر نوجوان کو سننا ہے
that yeah no I don't read what you're
ہاں ہاں نہیں میں آپ پڑھ نہیں پڑھتا
going to post before you post it look at
آپ کو پوسٹ کرنے سے پہلے یہ پوسٹ کرنے جا رہا ہے
the picture before you post it I mean I
اس تصویر سے پہلے کہ آپ اس کی پوسٹ کریں میرا مطلب ہے
posts pictures of him with a pink guitar
گلابی گٹار کے ساتھ اس کی پوسٹس تصاویر
I mean that's that's pushing the
میرا مطلب یہ ہے کہ وہ زور دے رہا ہے
envelope a little no you know worse
لفافے تھوڑا نہیں آپ بدتر جانتے ہیں
things have happened um you know as a
چیزیں ہو چکی ہیں جو آپ جانتے ہیں
matter of fact somebody posted this on
حقیقت یہ ہے کہ کسی نے اس پر پوسٹ کیا
my facebook the other day what can you
میرے فیس بک دوسرا دن آپ کیا کر سکتے ہیں
imagine I kind of like it but okay so
تصور کریں کہ میں ایسا پسند کرتا ہوں لیکن ٹھیک ہے
this was delicious randomness that was
یہ بہت اچھا بے ترتیب تھا جو تھا
complete the London Olympic and
لندن اولمپک کو مکمل کریں اور
Paralympic Games are likely to require
پارلیپپ گیمز کی ضرورت ہوتی ہے
up to 20,000 separate wireless frequency
20،000 الگ وائرلیس فریکوئنسی
assignments according to the
کے مطابق اسائنمنٹس
communications regulator Ofcom okay the
مواصلات ریگولیٹر Ofcom ٹھیک ہے
organization says 20,000 that is nearly
تنظیم کا کہنا ہے کہ تقریبا 20،000 ہے
doubled the number of licenses that it
لائسنس کی تعداد دوگنا
granted for the city over the course of
اس وقت کے لئے شہر کو دیا گیا
last year the regulator says it approved
گزشتہ سال ریگولیٹر کا کہنا ہے کہ اس کی منظوری دی گئی ہے
twelve thousand five hundred and five
بارہ ہزار پانچ سو پانچ
applications in 2011 has already
2011 میں ایپلی کیشنز پہلے سے ہی ہیں
received ten thousand requests covering
دس ہزار درخواستوں کو ڈھونڈ لیا
the seven-week period of the games but
کھیلوں کی سات ہفتے کی مدت لیکن
expects that number to rise thanks to
امید ہے کہ اس نمبر کا شکریہ بڑھاؤ
the event being the biggest media event
یہ واقعہ سب سے بڑا میڈیا ایونٹ ہے
in history no no no no no now this is
تاریخ میں نہیں، نہیں، نہیں، اب یہ نہیں ہے
the biggest media event again come on
سب سے بڑا میڈیا واقعہ دوبارہ آتا ہے
people Ofcom says it has built a
لوگ آف کام کہتے ہیں کہ اس نے ایک تعمیر کیا ہے
state-of-the-art spectrum assignment
ریاستی آرکیٹرم تفویض
system to prevent interference between
نظام کے درمیان مداخلت کو روکنے کے لئے
the variety of users but adds that it is
مختلف قسم کے صارفین لیکن یہ کہتے ہیں کہ یہ ہے
deploying about 90 radio engineers to
تقریبا 90 ریڈیو انجینئرز کو تعینات کرنا
deal with any cases that do occur
کسی بھی معاملات سے نمٹنے کے لئے ہوسکتا ہے
further detail will be provided when the
مزید تفصیل فراہم کی جائے گی جب
plan is finalized within the next few
اگلے چند دنوں میں منصوبہ حتمی ہے
weeks so interesting we may pick that
ہفتوں میں بہت دلچسپ ہے ہم اسے لے سکتے ہیں
story up again in a few weeks we don't
کچھ ہفتوں میں پھر سے کہانی ہم نہیں کرتے
always think about how much work is
ہمیشہ سوچنا کتنا کام ہے
involved behind the scenes and just
مناظر کے پیچھے شامل اور صرف
making sure we have Wi-Fi and phone
یقینی بنائیں کہ ہمارے پاس وائی فائی اور فون ہے
service okay and a sad story Eastman
سروس ٹھیک ہے اور ایک اداس کی کہانیاں Eastman
Kodak the company that invented the
کوڈکاک نے کمپنی کو جو ایجاد کیا
handheld camera has filed for bankruptcy
ہینڈ ہیلڈ کیمرے نے دیوالیہ پن کے لئے دائر کیا ہے
protection the company has recently
کمپنی نے حال ہی میں تحفظ کی
moved away from cameras to focus focus
توجہ مرکوز کرنے کے لئے کیمرے سے منتقل کر دیا گیا
hahaha nice fun with competitors
حامیوں کے ساتھ خوشی کا لطف اندوز
who were quicker to adapt to the digital
جو ڈیجیٹل کو اپنانے کے لئے تیز تھے
era Rupert Goodwin's editor of the ZDNet
زمانہ روپرٹ گیوون ZDNet کے ایڈیٹر
r ZD net of fear or south of the border
سرحد کے خوف یا جنوب کے آر ZD نیٹ
here website said Kodak made all its
یہاں ویب سائٹ نے کہا کہ کواکک نے اس کے سب کو بنا دیا
money from selling film then the digital
فلم فروخت کرنے سے پیسے پھر ڈیجیٹل
camera came along and now no one's
کیمرے آ گیا اور اب کوئی نہیں ہے
buying film it's not like they didn't
فلم خریدنے میں یہ پسند نہیں ہے کہ وہ نہیں
see it coming kodak hesitated because
دیکھو یہ آنے والی کوڈک ہکتی ہے کیونکہ
they didn't want to eviscerate their
انہوں نے ان کو بے نقاب نہیں کرنا چاہتے تھے
business the move gives the company time
کاروبار کا کاروبار کمپنی کا وقت دیتا ہے
to reorganize itself without facing its
بغیر اس کا سامنا کرنا پڑتا ہے
creditors and Kodak said it would mean
کریڈٹ اور کوڈک نے کہا کہ یہ مطلب ہے
business as normal for customers hey wow
گاہکوں کے لئے معمول کے طور پر کاروبار ارے واہ
that that is yeah that's not something
یہ وہی ہے جو کچھ نہیں ہے
it's just one of those inevitable things
یہ ان میں ناگزیر چیزوں میں سے ایک ہے
I still have a little brown III camera
میں اب بھی تھوڑا بھوری III کیمرے ہے
the little Kodak box that you had little
تھوڑا کوڈک باکس جسے تم نے چھوڑا تھا
black and white rolls in well these days
ان دنوں میں سیاہ اور سفید رول
yeah these days like if you want to do
جی ہاں، ان دنوں جیسے اگر آپ کرنا چاہتے ہیں
pin style photography and that kind of
پن سٹائل فوٹو گرافی اور اس قسم کی
stuff people are using Instagram all
چیزیں لوگوں کے Instagram تمام استعمال کر رہے ہیں
right well which is just an app but I
ٹھیک ہے جو صرف ایک اپلی کیشن ہے لیکن میں
mention I don't know my reading glasses
میں نے اپنے پڑھنے کے شیشے کو نہیں جانتا
well okay so it's just an app that you
ٹھیک ہے ٹھیک ہے تو یہ صرف ایک اپلی کیشن ہے
you know take a take picture with see if
آپ جانتے ہیں کہ اگر تصویر دیکھیں تو لے لو
I can do it are you following me on
میں یہ کر سکتا ہوں آپ مجھ پر عمل کر رہے ہو
Twitter make sure you do because you're
ٹویٹر اس بات کو یقینی بناتے ہیں کہ آپ ایسا کرتے ہیں کیونکہ آپ ہیں
gonna see this man installed Instagram
اس آدمی کو انسٹالگرام انسٹال کرنے والا ہوگا
our old friend Tyler Stein guard who you
ہمارے پرانے دوست ٹائلر اسٹین کا محافظ آپ کو
remember from season one of category
زمرے میں سے ایک سے یاد رکھیں
five TV he said you gotta check out this
پانچ TV وہ آپ کو اس کی جانچ پڑتال کرنی کہا
app for all your photos because it makes
آپ کی تمام تصاویر کے لئے اے پی پی کی وجہ سے یہ بنا دیتا ہے
it so that you can post a picture and it
اس طرح آپ ایک تصویر پوسٹ کر سکتے ہیں
looks like it was taken with one of
ایسا لگتا ہے کہ اس میں سے ایک کے ساتھ لے لیا گیا تھا
those all 100 year old Kodak cameras
ان تمام 100 سالہ کوکی کیمروں
give me a smile okay that's perfect halo
ٹھیک ہے مجھے ایک مسکراہٹ دے کہ کامل ہالہ ہے
forever man I got it all right so now
ہمیشہ کے لئے انسان اب مجھے بالکل ٹھیک ہے
with Instagram what I'm gonna do oh the
انسٹاگرام کے ساتھ کیا کہ میں جا رہا ہوں اوہ کروں
Maple Leafs are trailing one to nothing
میپل لیف کسی کو کچھ نہیں پیدل کر رہے ہیں
oh dear against the Islanders you can
اوہ عزیز جزیرے کے خلاف آپ کر سکتے ہیں
add these different filters down here so
یہ مختلف فلٹر یہاں سے نیچے ڈالیں
you could do like a lomo style camera
آپ کو ایک lomo سٹائل کیمرے کی طرح کر سکتے ہیں
right there you go sorry you can't
ٹھیک ہے وہاں تم معاف کر دوگی تم نہیں کر سکتے ہو
really see that and we get pop-ups but
واقعی یہ دیکھتا ہے اور ہم پاپ اپ حاصل کرتے ہیں لیکن
there's a lomo style so I'm going to
وہاں لوم سٹائل ہے لہذا میں جا رہا ہوں
post it like that just to be real
اس طرح پوسٹ کرو کہ یہ واقعی ہی ہو
quickie and all kinds of effects blurs
quickie اور تمام قسم کے اثرات blurs
things like that did you say all kinds
اس طرح کی چیزوں نے آپ کو ہر قسم کا کہنا تھا
of defects or defects okay
خرابی یا خرابی ٹھیک ہے
effects I know I know I'm terrible
میرے اثرات میں جانتا ہوں میں جانتا ہوں کہ میں خوفناک ہوں
you're such an adult Robbie oh sure yes
آپ اس طرح کے بالغ ہیں روبی اوہ یقینا ہاں
that was here we go it's tweeted done
وہ یہاں تھا ہم نے اسے ٹویٹ کیا ہے
okay so check out instagram i just say
ٹھیک ہے تو انسٹاگرام چیک میں صرف اتنا کہنا
that because it's the technology is
کیونکہ یہ ٹیکنالوجی ہے
really making it hard for a company like
واقعی یہ ایک کمپنی کے لئے مشکل بنا
that yeah 133 year old company oh you
جی ہاں 133 سالہ کمپنی اوہ آپ
got my message there we're going to go
وہاں میرا پیغام مل گیا ہم جا رہے ہیں
how would you know how would you
آپ کیسے جانتے ہو
continue to to survive when people don't
جب لوگ نہیں کرتے تو زندہ رہیں گے
buy film anymore so anyways i'll let you
اب فلم خریدیں تاکہ ویسے بھی میں آپ کو دونگا
continue on with the news okay europe's
خبر ٹھیک یورپ کے ساتھ جاری
Herschel Space Telescope has produced a
ہرسیل خلائی ٹیلیسکوپ نے ایک پیداوار تیار کیا ہے
majestic new version of a classic
ایک کلاسک کا نیا نیا ورژن
astronomical tour the Eagle Nebula also
ایگل نیبو
called m16 this dense region I don't try
میں نے اس گھنے علاقے سے کہا ہے کہ میں کوشش نہیں کرتا
that can I take another run at this
میں اس پر ایک اور رن لے سکتا ہوں
dense region of gas and dust some 6,500
گیس کے گھنے علاقے اور 6،500 دھول
light-years from Earth host copious
زمین کے میزبان کاپیش سے ہلکے سال
numbers of bright new stars look how
روشن نئے ستارے کی تعداد نظر آتی ہے
just below the center of the image and
صرف تصویر کے مرکز کے نیچے اور
you'll be blind for the rest of oh no
آپ باقی کے لئے اندھے ہو جائیں گے
and you will see the columns that were
اور آپ اس کالم کو دیکھیں گے جو تھے
famously dubbed the pillars of creation
مشہور طور پر تخلیق کے ستونوں کو جوڑ دیا
yeah when they were pictured by the
جی ہاں، جب وہ تصویر کی طرف سے تصویر کی تھیں
Hubble telescope in 1985 the difference
1985 فرق میں ہبل دوربین
in clarity Wow but Herschel and Hubble
واہ لیکن ہرسیل اور ہبل کی وضاحت میں
see distinctly different things in the
اس میں مختلف چیزیں مختلف ہیں
nebula Hubble is sensitive to optical
نیوبلہ ہبل آپٹیکل سے حساس ہے
light the kind of light we detect with
ہم نے روشنی کی قسم کو ہلکا ہے
our eyes this is easily blocked or
ہماری آنکھوں کو یہ آسانی سے روک دیا گیا ہے یا
scattered by the dust and shows us
مٹی سے بکھرے ہوئے اور ہمیں دکھاتا ہے
merely exactly just like you'd have to
صرف بالکل اسی طرح جیسے آپ کو کرنا پڑے گا
be an expert until the difference
فرق تک ایک ماہر بنیں
between that and that and shows us
اس کے درمیان اور وہ ہمیں دکھاتا ہے
merely the shape of the billowing clouds
محض بادل بادلوں کی شکل
of material Herschel on the other hand
دوسری طرف مواد ہشریل
that's this one is sensitive to much
یہ ایک بہت زیادہ حساس ہے
longer wavelength radiation in
لمبائی طول و عرض تابکاری
far-infrared this enables it to detect
دور اورکت اس کا پتہ لگانے کے قابل بناتا ہے
the emission coming directly from the
اخراج سے براہ راست آ رہا ہے
cold gas and dust that cloaks so much of
سرد گیس اور دھول جو چھٹیاں بہت زیادہ ہیں
the region this picture is being
اس علاقے میں یہ تصویر ہے
featured on the BBC series stargazing
بی بی بی سی سیریز میں شامل
alive that might be worth checking out
زندہ یہ چیک کرنے کے قابل ہو سکتا ہے
definitely that's interesting oh
ضرور ہے کہ اوہ دلچسپ ہے
earth is being bombarded that is not ur
زمین بمباری کی جا رہی ہے جو نہیں ہے
a moments ago lady linden linden this
ایک لمحے پہلے خاتون لینڈن لینڈن
just in ok maybe try to keep our broad
بس ٹھیک ہے شاید ہماری وسیع رکھنے کی کوشش کریں
star the lister riding nova little less
نوری سواری نووا کم کم ستارہ
emphasis on the word ever little more
کبھی بھی تھوڑا سا لفظ پر زور
emphasis on the word at solar storm all
شمسی طوفان میں لفظ پر زور دیا
right back to you really what is earth
آپ کے پاس صحیح طور پر حقیقت ہے جو زمین ہے
is being bombarded by high-energy
اعلی توانائی سے بمباری کی جا رہی ہے
particles unleashed by the strongest
سب سے مضبوط کی طرف سے تباہ ذرات
solar storm since 2005 the church today
2005 سے چرچ آج شمسی طوفان
yeah the pictures of these and sauces on
جی ہاں، ان کی تصاویر اور سایوں پر
the right spot there okay the charged
صحیح جگہ پر چارج کیا گیا ہے ٹھیک ہے
particles are mostly a concern for
ذرات زیادہ تر ایک تشویش ہیں
satellites and astronauts they can also
مصنوعی سیارہ اور خلائی مسافر بھی ہیں
cause communication problems for
مواصلات کے مسائل کی وجہ سے
aircraft traveling near the poles the
قطبوں کے قریب سفر ہوائی جہاز
geomagnetic storm has been caused by a
جیوومیٹک طوفان ایک کی وجہ سے ہے
flare that erupted from t over from the
اس سے زائد زلزلے سے بچا ہوا
over pasta I had to take another run at
پادری پر مجھے ایک اور رن کرنا پڑا
that and maybe edit the copy here caused
اس کی وجہ سے اس کی وجہ سے کاپی میں ترمیم ہوسکتی ہے
by a flare that erupted from the ship
جہاز سے نکلنے والے بہادر کی طرف سے
over the past couple of days I'm gonna
گزشتہ چند دنوں میں میں جا رہا ہوں
remove that okay so this was just by a
ٹھیک ہے اسے ٹھیک کرو تاکہ یہ صرف ایک ہی تھا
flare that erupted over the past okay we
ہم نے ماضی میں ختم کر دیا ہے کہ ہمت
got that yeah yes who does the copy
ہاں وہ ہاں جو کاپی کرتا ہے
editing here the effects are likely to
یہاں ترمیم کرنے کے امکانات کا امکان ہے
be felt on earth throughout Wednesday
بدھ بھر میں زمین پر محسوس کیا جائے گا
this can interfere with technology on
یہ ٹیکنالوجی پر مداخلت کر سکتا ہے
earth such as electrical power grids
زمین جیسے الیکٹرک پاور گرڈ
communication systems and satellites
مواصلاتی نظام اور مصنوعی سیارہ
co-hosts including satellite navigation
سیٹلائٹ نیویگیشن سمیت شریک میزبان
signals but a spokesman for the US
سگنل لیکن امریکہ کے ترجمان
National Oceanic and Atmospheric
نیشنل اوقیانوس اور وایمپوفیر
Administration's Space Weather
انتظامیہ کی خلائی موسم
Prediction Center said the effects of
پیشن گوئی سینٹر نے کہا کہ اثرات
this solar eruption seem likely to be
یہ شمسی تباہی کا امکان ہے
moderate continue thanks yeah you can
شکریہ، آپ کر سکتے ہیں شکریہ
get the full stories a cat category five
مکمل کہانیوں کو ایک بلی کے زمرے پانچ حاصل کریں
dot TV news room the category five TV
ڈاٹ ٹی وی نیوز روم زمرے پانچ ٹی وی
news room is researched by roy w Nash
رائ وی نیش کی خبر کے کمرے سے تحقیق کی گئی ہے
with contributions by our community of
ہماری کمیونٹی کی طرف سے تعاون کے ساتھ
viewers if you have a news story you
ناظرین اگر آپ کی خبر کہانی ہے تو
think is worthy of on-air mentioned
سوچتے ہیں کہ فضائی طور پر ذکر کیا گیا ہے
email newsroom category five TV for the
ای میل نیوز روم کے زمرے کے لئے پانچ ٹی وی
category five TV news room I'm Eric Kidd
زمرے میں پانچ ٹی وی نیوز روم میں ایرک کیڈ
I hope you're having a good day of there
میں نے آپ کو وہاں کی ایک اچھا دن منا رہے ہیں امید ہے کہ
Eric mentioned that the solar flare does
ایرک کا ذکر کیا گیا ہے کہ شمسی توانائی سے بھرا ہوا ہے
affect co-host you've seen it live
آپ کو زندہ دیکھا ہے شریک میزبان پر اثر انداز
tonight show is brought to you by
آج رات آپ کو لایا جاتا ہے
Guardian gave farms com for certified
گارڈین نے تصدیق شدہ تصدیق کے لئے فارم دیئے گئے
organic broccoli sprout and wheatgrass
نامیاتی بروکولی پھیلاؤ اور گندھ گری
juice check them out garden gate farms
رس انہیں باغ کے دروازے کے فارم سے باہر چیک کریں
com also planet calypso cap five TV /
com بھی سیارے کیلپوسو کیپ پانچ ٹی وی /
calypso and download the free online
کیلپسو اور مفت آن لائن ڈاؤن لوڈ کریں
massive multiplayer online role-playing
بڑے پیمانے پر multiplayer آن لائن کردار کھیل
game I said that wrong but you know what
کھیل میں نے یہ غلط کہا لیکن آپ جانتے ہیں کہ کیا
it is cap five TV / calypso and of
یہ کیپ پانچ ٹی وی / کیلپوسو اور ہے
course get your free five gig pogoplug
کورس آپ کے مفت پانچ گیگ پوگوپلوگ حاصل کریں
cloud cat5 TV / pogoplug check them out
بادل بلی 5 ٹی وی / پوگوپولگ ان کو چیک کریں
at cat five TV / pogoplug thank you Eric
بلی پانچ ٹی وی / پوگوپلوگ میں ایرک کا شکریہ
all right lots to talk about tonight but
ٹھیک ہے بہت سی آج کی رات کے بارے میں بات کرنے کے سوا
one of the things that we try to be here
وہ چیزیں جن میں ہم یہاں رہیں گے
at the show is on time well that too but
شو میں بھی وقت پر بھی ہے
you know that from our website we have
آپ کو ہماری ویب سائٹ سے ہم جانتے ہیں
an actual page dedicated to what we do
ہم وہی کرتے ہیں جو ایک حقیقی صفحہ ہے
to try our best to be eco-friendly and
ماحول دوست ہونے کے لئے اپنی پوری کوشش کریں اور
one of the things that we do is you know
چیزیں جو ہم کرتے ہیں وہ آپ جانتے ہیں
we use we recycle a lot we we always
ہم استعمال کرتے ہیں کہ ہم ہمیشہ بہت سارے ری سائیکل کریں گے
recycle batteries and things like that
بیٹریاں اور اس طرح کی چیزیں ری سائیکل کریں
but now we're stepping into this new
لیکن اب ہم اس نئی شکل میں آگے بڑھ رہے ہیں
product line from free play which is in
مفت کھیل سے مصنوعات کی لائن جس میں ہے
fact a product that it has batteries
حقیقت یہ ہے کہ اس کی مصنوعات میں بیٹریاں ہیں
that are rechargeable built in but you
وہ ریچارج قابل بنا رہے ہیں لیکن آپ
never ever have to replace them which is
کبھی بھی انہیں تبدیل کرنے کی ضرورت نہیں ہے
interesting so we've got a fair bit of
دلچسپ ہے تو ہم نے ایک منصفانہ تھوڑا سا حصہ لیا ہے
their line here just kind of really
ان کی لائن یہاں صرف قسم کی ہے
quickly show you this is the Akito hmm
جلدی سے آپ کو پتہ چلتا ہے کہ یہ اکیکو ہیم ہے
they're cool things flashlights and we
وہ ڈاؤن لوڈ، اتارنا چیزیں فلیش لائٹس اور ہم ہیں
play like that yeah absolutely does it
جی ہاں یہ بالکل ٹھیک ہے
make a loud noise yeah mini sexy it's
ایک شور آواز بننا منی سیکسی یہ ہے
pretty quiet
بہت خاموش
to that the sherpa LED and these are
اس شیرپا ایل ای ڈی اور یہ ہیں
great we go straight in the packaging
عظیم ہم براہ راست پیکیجنگ میں جاتے ہیں
mmm i like this did I not crank it up oh
ملی میٹر مجھے یہ پسند ہے میں نے اسے اوہ نہیں کر دیا
look at that here I give this track I
یہاں دیکھو کہ میں اس ٹریک کو دے دونگا
think I broke it no what's working oh he
سوچتے ہیں میں نے توڑ دیا کہ نہیں کیا کام کر رہا ہے
turned it on pointed it at me then turn
اس نے مجھے اس پر نشانہ بنایا تو پھر باری
it off and look to it whether we do yeah
اس سے دور اور اس کی طرف دیکھو کہ آیا ہم کرتے ہیں
okay so you got a little skinny kiss you
ٹھیک ہے تو آپ کو تھوڑا پتلی مل چکا ہے
check that out so I've got these their
کہ چیک تاکہ میں ان کو مل گیا ہے ان کی
their flashlights and not know better
ان کی چمکتا اور بہتر نہیں جانتا
than to give me toys I know they're not
مجھے کھلونا دینے کے بجائے مجھے معلوم ہے کہ وہ نہیں ہیں
toys here's the thing that free play is
یہاں کھلونے یہ ہے کہ مفت کھیل ہے
a global leader in in these you know
ان میں ایک عالمی لیڈر آپ جانتے ہیں
dependable sustainable kind of devices
قابل اعتماد پائیدار قسم کے آلات
this is so cool I mean it's a crank
یہ بہت اچھا ہے میرا مطلب یہ ایک کرینک ہے
right it's got an alternator in it but
ٹھیک ہے اس میں ایک متبادل ہے لیکن
you've probably had a flashlight where
آپ کے پاس شاید ایک ٹارچ تھا جہاں
you've had need of a battery batteries
آپ کو ایک بیٹریاں بیٹریاں کی ضرورت تھی
died it's not a good situation yeah you
آپ نے پہلے ہی غلط استعمال کی اطلاع دے دی ہے
need it so there's that situation
اس کی ضرورت ہے تو اس صورت حال ہے
there's also situations you know where
وہاں بھی ایسی صورت حال ہے جہاں آپ جانتے ہیں
you know certain parts of the world may
آپ جانتے ہیں کہ دنیا کے کچھ حصوں کو شاید ہو سکتا ہے
be hard to get batteries these are great
بیٹریاں حاصل کرنے کے لئے مشکل رہیں یہ بہت اچھے ہیں
for that but for us okay let's let's
اس کے لئے، لیکن ہمارے لئے ٹھیک ہے چلو چلتے ہیں
open one up here okay we'll get these
یہاں کھولیں ٹھیک ہے ہم ان کو ملیں گے
out of the way this is the the indigo
راستے سے باہر یہ اندرا ہے
and I had it up here but there are two
اور میں نے یہاں یہاں تھا لیکن دو ہیں
different colors available I thought
دستیاب مختلف رنگوں نے مجھے سوچا
indigo was a dark blue that's indiglo
انڈگو ایک اندھیرا نیلے تھا جو کہ اندھیرے میں ہے
know that son watches the picture too
پتہ ہے کہ بیٹا بھی تصویر دیکھتا ہے
okay here we go they carry radios they
ٹھیک ہے ہم یہاں جاتے ہیں وہ ریڈیو لے جاتے ہیں
do flashlights as you see lanterns as
جیسے ہی آپ لالٹین دیکھتے ہیں، چمکتے ہیں
well as mobile power which I'll show you
اچھی طرح سے موبائل طاقت جس میں میں آپ کو دکھائے گا
in just a single camp like that this is
بس ایک ہیمپ میں ایسا ہی ہے
a great little camp thing but here's the
ایک بہت اچھا چھوٹا کیمپ چیز ہے لیکن یہاں ہے
thing okay charges I'm gonna picture
ٹھیک ہے الزامات میں ایک تصویر ہوں
Robbie roughened road in the woods
روبی جنگل میں سڑک کے قریب سڑک
here we go I got lost on his way into
یہاں ہم جاتے ہیں میں اس کے راستے میں کھو گیا
the wine cellar the neat thing about
شراب شراب کے بارے میں صاف چیزوں کو پھیلاتا ہے
this okay got a flashlight there you go
یہ ٹھیک ہے آپ وہاں جانے والے ٹارچ
which is actually quite bright turn
جو واقعی بہت روشن باری ہے
those studio lights on no and it has a
ان سٹوڈیو لائٹس پر نہیں ہے اور یہ ایک ہے
dimmer so it's actually here you can
ڈممر لہذا یہ اصل میں آپ یہاں کرسکتے ہیں
give that a try but it's actually a
یہ کوشش کرو لیکن یہ واقعی ایک ہے
dimmer so these LEDs get brighter and
dimmer تو یہ ایل ای ڈی روشن اور حاصل
dimmer based on on that so that you
dimmer اس پر مبنی ہے کہ آپ
never have to change me batteries on
مجھے بیٹریاں تبدیل کرنے کی ضرورت نہیں
this you never have to change a light
یہ آپ کو روشنی تبدیل کرنے کی ضرورت نہیں ہے
bulb they're very bright cool thing
بلب وہ بہت روشن ٹھنڈا چیز ہیں
about this one is it got USB charging as
اس کے بارے میں یہ USB وصول کر رہا ہے
well so if you have a computer you can
ٹھیک ہے تو اگر آپ کے پاس کمپیوٹر ہے تو آپ کر سکتے ہیں
do that oh cool this suggested is my
کیا یہ اوہ اچھا ہے کہ یہ تجویز میری ہے
favorite not make that whirring sound
پسندیدہ نہیں کہ وہ آواز کی آواز بنائے
it's an awesome we're sensitive
یہ ایک بہت اچھا ہے جو ہم حساس ہیں
companion aha this is the companion this
یہ ساتھی یہ ساتھی ہے
is my favorite one already I'll tell you
میری پسندیدہ ایک پہلے سے ہی میں آپ کو بتاؤں گا
why this is the greatest thing can get
یہ سب سے بڑی چیز کیوں حاصل کر سکتی ہے
out of the packaging here there we are
یہاں پیکیجنگ سے باہر ہم وہاں ہیں
okay a couple of things about the
ٹھیک بارے چیزوں کے ایک جوڑے
companion it has an am/fm radio hey
ساتھی اس میں ایم / ایف ایم ریڈیو ہے
would you get the Leafs game on we
کیا ہم آپ پر لیف کھیل لیں گے؟
probably could security I am it's
شاید سکا سیکورٹی میں یہ ہوں
fantastic it's got me we're not gonna
حیرت انگیز یہ مجھے مل گیا ہے ہم نہیں جا رہے ہیں
die with no copyright laws as they are
کوئی بھی کاپی رائٹ کے قوانین کے ساتھ مرتے ہیں کیونکہ وہ ہیں
as a terrible thing check this out this
ایک خوفناک چیز کی حیثیت سے اسے یہ معلوم ہے
particular one the companion has a power
خاص طور پر ایک ساتھی طاقت ہے
output for the alternator that will
متبادل کے لئے آؤٹ پٹ جو کرے گا
charge your cell phone whoa all right so
اپنا سیل فون چارج کرو جو بالکل ٹھیک ہے
when you think about the the potential
جب آپ ممکنہ طور پر سوچتے ہیں
behind you know your cellphone's dead
آپ کے پیچھے آپ کے سیل فون کی جان جانتی ہے
you're in a bind car won't start did you
آپ ایک باندھ گاڑی میں ہیں آپ کو شروع نہیں کیا جائے گا
get the batteries but you got your
بیٹریاں لیں لیکن آپ کو مل گیا
little generator so this one's got the
تھوڑا سا جنریٹر تو یہ ایک ہی ہے
alternator right it's got solar power
متبادل متبادل یہ شمسی توانائی ہے
which is going to charge the battery
جو بیٹری چارج کرنے والا ہے
right and I mean they last for a good
دائیں اور میرا مطلب یہ ہے کہ وہ ایک اچھے کے لئے آخری ہے
long while I know you're wishing the
جب تک میں جانتا ہوں کہ آپ چاہتے ہیں
battery were dead in my blackberry I
میں اپنی بلیک بیری میں بیٹری مر گیا
didn't turn yeah I was getting your
ہاں میں نے آپ کو نہیں مل سکا
tweets here's the thing charge time if
یہاں ٹائٹس وقت چارج وقت ہے
we were to use the alternator for one
ہم ایک متبادل کے لئے استعمال کرتے تھے
minute I'm going to get 20 minutes of
منٹ میں 20 منٹ جا رہا ہوں
use out of the radio Radio your
آپ کے ریڈیو ریڈیو سے باہر استعمال کریں
the actual light urging your other red
اصل روشنی آپ کے دوسرے سرخ سے مطالبہ کرتے ہیں
flashlight to 30 minutes of flashlight
ٹارچ کے 30 منٹ ٹارچ
time that's pretty from one minute of
وہ وقت جو ایک منٹ سے خوبصورت ہے
cranking and it goes up from there 12
کرینکنگ اور یہ وہاں سے چلا جاتا ہے 12
hours of radio time for 10 oh that's
10 بجے کے لئے ریڈیو وقت کے گھنٹے
that's USB it's got a charger for USB as
یہ یوایسبی ہے جیسا کہ یوایسبی کے لئے ایک چارجر ہے
well but how cool is that so what's neat
ٹھیک ہے لیکن کتنے ٹھنڈا یہ ہے کہ صاف کیا ہے
about this is well it's self sufficient
اس بارے میں ٹھیک ہے یہ خود کافی ہے
energy right yeah you buy something like
توانائی دائیں ہاں تمہاری طرح کچھ خریدنے
this you think about over the course of
اس کے بارے میں آپ سوچتے ہیں
life of a flashlight I think about the
ایک ٹارچ کی زندگی جسے میں اس کے بارے میں سوچتا ہوں
cottage the van the van that's horrible
خوفناک وین وین کا کاٹیج
because you here in Canada it gets cold
کیونکہ آپ یہاں کینیڈا میں سرد ہوجاتے ہیں
over the winter and so you'll lose the
موسم سرما میں اور اس طرح آپ کھو دیں گے
batteries that are in your device so you
بیٹریاں جو آپ کے آلے میں ہیں تو آپ
have to replace them yeah so like
ان کو تبدیل کرنے کی ضرورت ہے
regular really you can get to use them
باقاعدہ طور پر آپ ان کو استعمال کرنے کے لئے حاصل کر سکتے ہیں
lefty let me lay in the cottage in the
بائیں بازو میں کوٹیج میں رکھنا
wind really but you have to change them
ہوا واقعی لیکن آپ کو ان کو تبدیل کرنا ہوگا
otherwise it's just not going to work
دوسری صورت میں یہ صرف کام کرنے کے لئے نہیں جا رہا ہے
and you wanted there for an emergency so
اور آپ وہاں ہنگامی صورت حال کے لئے چاہتے تھے
here is really the perfect emergency
یہاں واقعی کامل ہنگامی صورتحال ہے
option if it is dead which this one I
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
don't think ever you know you're going
کبھی نہیں سوچتے آپ کبھی جانتے ہیں کہ آپ جا رہے ہیں
to keep it on a windowsill or something
ونڈوز یا کچھ پر رکھنے کے لئے
at the cottage it's always going to be
کاٹیج پر ہمیشہ رہنا ہوگا
charged just be there for you yeah it's
آپ ہاں یہ بات ہے کے لئے چارج صرف وہاں ہونا
got the Sun solar panel and i love that
سورج شمسی پینل مل گیا اور میں اس سے محبت کرتا ہوں
it charges my cell phone yeah or if
یہ میرا سیل فون جی ہاں یا اگر ہوتا ہے
you're going for a hike the backpack you
آپ کو بیگ میں اضافہ کرنے کے لئے جا رہے ہیں
got sure it's got a headphone jack as
اس بات کا یقین ہے کہ اس کے پاس ہی ہیڈ فون جیک ہے
well you want to listen to tunes you can
اچھی طرح سے آپ کو آپ کے نونوں کو سننا چاہتے ہیں
charge your cell phone their intention
اپنا سیل فون ان کا ارادہ رکھتا ہے
really is to be able to provide energy
واقعی توانائی فراہم کرنے کے قابل ہے
products to everyone all the time so you
ہر وقت ہر چیز آپ کی مصنوعات
never have to worry about batteries
بیٹریاں کے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت نہیں
never have to worry about own does the
اپنے بارے میں فکر کرنے کی ضرورت کبھی نہیں
flashlight have batteries as it is a
ٹارچ بیٹریاں ہیں کیونکہ یہ ایک ہے
charged or whatever because even if this
الزام لگایا یا جو کچھ بھی اس کی وجہ سے ہے
was completely dead I can crank it up
مکمل طور پر مر گیا تھا میں اسے کرینک کر سکتا ہوں
for 60 seconds and I've got a couple in
60 سیکنڈ کے لئے اور میں نے ایک جوڑی حاصل کی ہے
a long time of flashlight power right
ٹارچ کی طاقت کا ایک طویل وقت حق
yeah well really cool stuff so the life
جی ہاں، اچھی طرح سے بہت اچھا سامان تو زندگی
expectancy of the product so well I
میں اتنی اچھی طرح سے مصنوعات کی توقع کرتا ہوں
would think until you throw it at
جب تک تم اسے پھینک دو گے
something yeah I mean it's video you can
ہاں کچھ میرا مطلب یہ ہے کہ یہ ویڈیو آپ کر سکتے ہیں
tell from the feeling of that it's built
اس کے احساس سے کہو کہ یہ بنایا گیا ہے
well it's a little product is are these
اچھی طرح سے یہ ایک چھوٹی سی مصنوعات ہے
others are other stuff White's that's
دیگر دیگر چیزیں ہیں جو سفید وائٹ ہے
pretty cool so we actually have some
بہت اچھا ہے تو ہم اصل میں کچھ ہیں
information for you because this is kind
اس قسم کی ہے، کیونکہ آپ کے لئے معلومات
of one of those products that I think is
ان میں سے ایک چیز جو میں سوچتا ہوں
just it's a logical thing it's like you
صرف یہ ایک منطقی چیز ہے جو آپ کی طرح ہے
just it doesn't make any sense to buy a
صرف یہ خریدنے کے لئے کوئی احساس نہیں بنتا
flashlight with batteries anymore hate
بیٹریاں کے ساتھ ٹارچ اور اب نفرت
to say it but really it's like this is
یہ کہنا ہے کہ واقعی یہ ایسا ہی ہے
the way to go cat five dock TV / free
بلی پانچ گودی ٹی وی / مفت جانے کا طریقہ
play at our EE PL ay why
ہمارے ای ای ایل پر کیوں چلتے ہیں
okay check them out they've got a whole
ٹھیک ہے انہیں ان کی جانچ پڑتال کریں
line of products very cool stuff and
مصنوعات کی لائن بہت ٹھنڈا چیزیں اور
like I say it's all self sustaining
جیسا کہ میں کہتا ہوں کہ یہ سب خود کو برقرار رکھنے والا ہے
power I really like really like that
طاقت مجھے واقعی پسند ہے
yeah there are several people in the
جی ہاں میں بہت سے لوگ ہیں
chat room weren't enjoying the sound
چیٹ روم آواز سے لطف اندوز نہیں تھے
over the condenser mics you be careful
کنسرسنر مکس پر آپ محتاط رہیں گے
I'll pull it right up there okay so cat5
میں اسے ٹھیک کروں گا ٹھیک ہے تو بلی 5
TV / free play once again please check
ٹی وی / مفت کھیل بار بار چیک کریں
them out and like I say the companion is
ان کے باہر اور جیسا کہ میں کہتا ہوں ساتھی ہے
is just an amazing product a good price
صرف ایک حیرت انگیز مصنوعات کی ایک اچھی قیمت ہے
and encourage you to check them out cool
اور آپ کو ان کو ٹھنڈا باہر چیک کرنے کے لئے حوصلہ افزائی
so there yeah very cool promised we
تو وہاں ہم نے بہت سستا وعدہ کیا
could take a look at viewer questions if
اگر ناظرین کے سوالات پر نظر ڈالیں تو
we had any more time do you have them
ہمارے پاس کوئی اور وقت تھا جو آپ کے پاس ہیں
ready for us chatroom anything for us
ہمارے لئے چیٹ روم کسی بھی چیز کے لئے تیار ہے
well let's see what we have we do have
اچھی طرح چلتے ہیں کہ ہمارے پاس کیا ہے
some more questions here listen hey
کچھ اور سوالات یہاں سنتے ہیں
everybody floss filling up the chat room
چیٹ کے کمرے کو بھرنے میں ہر کوئی پھولتا ہے
there for the first time tonight nice to
وہاں آج رات پہلی بار اچھا لگا
see everybody ah oh I seem to have lost
ہیلپ ڈیسک جلد از جلد اسے معاملے کو دیکھنے کی کوشش کرے گا
them where did I Mike viola huh oh did
میں نے کہاں سے مائیک وییرا ہہ کیا تھا
you he's right oh nice let's take a look
آپ ٹھیک ہیں وہ اوہ اچھا لگتے ہیں
I lost my lost my mind I need to find
میں نے اپنا دماغ کھو دیا. مجھے تلاش کرنے کی ضرورت ہے
this guy technician he's open hoping for
یہ لڑکا ٹیکنیکلین وہ کھلی امید کرتا ہے
firefox I did not I think he closed it
فائر فاکس میں سوچتا ہوں کہ وہ اسے بند نہیں سوچا تھا
sorry Geiger's d he had a question he
افسوس جیگر کے ڈی اس کے پاس ایک سوال تھا
closed it he closed it but not close it
بند کر دیا اس نے اسے بند کر دیا لیکن اسے بند نہیں
yeah chatroom okay okay what are we
ہاں بات چیت ٹھیک ہے ٹھیک ہے ہم کیا ہیں
hearing in the chat room here oh it's so
چیٹ روم میں سن کر یہاں اوہ یہ ہے
good to see everybody get your questions
ہر کسی کو آپ کے سوالات کو پورا کرنے کے لئے اچھا ہے
in live at category 5 TV hey Christie
زمرے میں 5 ٹی وی ہیلو کرسی میں رہتے ہیں
Reagan Oh Rachel's you nice to see ya um
ریگن اوہ راہیل آپ کو آپ کو دیکھ کر اچھا لگا
I wonder if Rachel knows anything about
مجھے حیرت ہے کہ راہیل کچھ بھی جانتا ہے
that is this the Christie the Christie I
کہ اس کرسٹی کرسٹی میں ہے
think it is we mentioned the weather
لگتا ہے کہ ہم نے موسم کا ذکر کیا ہے
earlier the weather Greg in Texas wants
پہلے ٹیکساس میں موسم گریگ چاہتا ہے
to know if there's a firewall enabled by
جاننے کے لئے کہ اگر کوئی فائر وال فعال ہو تو
default on ubuntu server 11.10 unsure
ubuntu سرور پر ڈیفالٹ 11.10 غیر یقینی
and it does have
اور یہ ہے
uh you know has access to it but pop
ہاں آپ کو معلوم ہے کہ اس کے پاس تک رسائی ہے لیکن پاپ
question in the in the forums into
فورم میں فورم میں سوال
server and Google right Oh garbey still
سرور اور گوگل کا حق اوہ اب بھی
fw later you read it you fw you can go
بعد میں آپ نے اسے پڑھا ہے آپ کو آپ جا سکتے ہیں
sudo ufw and able to turn it on kristi
سوڈو ufw اور کرسی پر اسے تبدیل کرنے کے قابل
burton / banner nice to see ya it is her
دفن کرنے کے لئے بھٹو / بینر اچھا ہے
well there you go we're like we're right
ٹھیک ہے تم وہاں جاؤ ہم جیسے ہو ہم صحیح ہو
at a time unless somebody's got a green
کسی وقت جب تک کسی کو سبز نہیں ہوتا
or it can't be everybody had a question
یا یہ سب کو کوئی سوال نہیں ہوسکتا ہے
but he's accusing me of not doing it
لیکن وہ مجھ پر الزام نہیں لگا رہا ہے
I've got a question here from from
میرے پاس یہاں سے ایک سوال ہے
Jonathan Garvey says Overlord and person
جوناتھن گاروی کہتے ہیں کہ اوورسلڈ اور شخص
in co-host seat person that would make
شریک میزبان کی نشست میں جو شخص کرے گا
me ok you could you show us how to run a
مجھے ٹھیک ہے آپ کیسے بتا سکتے ہیں کہ کس طرح چلائیں
mail server Oh with six minutes on our
میل سرور اوہ چھ منٹ کے ساتھ ہمارے پر
local absolutely yeah run a mail server
مقامی طور پر ہاں میل میل چلاتا ہے
on our local system that would utilize
ہمارے مقامی نظام پر جو استعمال کریں گے
our mail server from our host example I
ہمارے میزبان مثال سے ہمارا میل سرور
run a mail server so the PHP's mail
میل میل سرور چلائیں تو پی ایچ پی کے میل
function will work Oh post fix is only
کام کام کرے گا اوہ فکس صرف ہی ہے
need to install let's see jump in a
ایک میں کود دیکھنے کے لئے انسٹال کرنے کی ضرورت ہے
terminal
ٹرمینل
okay so that I'm pretending that this is
ٹھیک ہے تاکہ میں یہ کہہ رہا ہوں کہ یہ ہے
just your system that you're using to
صرف آپ کا نظام آپ استعمال کر رہے ہیں
test things you're not this is not a
ٹیسٹ چیزیں جو آپ نہیں ہیں وہ نہیں ہے
publicly accessible server okay because
عوامی طور پر قابل رسائی سرور ٹھیک ہے کیونکہ
this is not secure your behind a
یہ آپ کے پیچھے محفوظ نہیں ہے
firewall we're making that assumption
فائر وال وال ہم اس تصور کو کر رہے ہیں
post fix okay so just like that enter
پوسٹ ٹھیک ہے ٹھیک ہے بس اس طرح درج کریں
your password I'm installing PHP 5 and
آپ کا پاس ورڈ میں پی ایچ پی 5 انسٹال کر رہا ہوں اور
post fix that's going to give me mail
پوسٹ کو ٹھیک کرنے کے لئے جو مجھے میل دے رہا ہے
post fix and it's going to give me php5
پوسٹ درست کریں اور یہ مجھے پی ایچ پی دے گا
apache giving me the ability to host
اپلی کیشن مجھے میزبانی کرنے کی صلاحیت دیتا ہے
websites go into my / VAR / www yet ok
ویب سائٹس میری / VAR / www ابھی تک ٹھیک ہے
this is the post post fix configuration
یہ پوسٹ پوسٹ فکس ترتیب ہے
let's come up here for you Jonathan it's
چلو یہاں آپ کے لئے جوتاٹن یہ ہے
going to hit OK and choose internet site
ٹھیک ہٹ اور انٹرنیٹ سائٹ کا انتخاب کریں
okay system male name doesn't matter
ٹھیک ہے سارے نظام مرد کا فرق نہیں ہے
this is just our test system right okay
یہ صرف ہمارے ٹیسٹ سسٹم ٹھیک ہے
I'm trying to get ahead of Apache just
میں صرف اپاچی سے آگے بڑھنے کی کوشش کر رہا ہوں
because we got three minutes left of the
کیونکہ ہمارے پاس تین منٹ باقی ہیں
show it's still installing those fixes
یہ ابھی تک ان اصلاحات کو انسٹال کرنے کا مظاہرہ کرتے ہیں
unpacking okay what this is going to do
یہ ٹھیک ہے کہ یہ کیا کرنا ہے
is going to let you do exactly what you
آپ کو بالکل وہی کرنے کے لئے جا رہا ہے جو آپ
want PHP mail from your linux computer
اپنے لینکس کمپیوٹر سے پی ایچ پی میل چاہتے ہیں
so that you can test things further so
تاکہ آپ چیزوں کی جانچ پڑتال کر سکیں
that it actually sends out okay I've got
یہ واقعی میں باہر بھیجتا ہے ٹھیک ہے مجھے مل گیا ہے
a VAR www now which was created by the
اب ایک VAR www جس کی طرف سے پیدا کیا گیا تھا
Apache installation if you do LS there's
اپاچی تنصیب اگر آپ ایل ایس کرتے ہیں تو
an index.html that's what I see when I
ایک انڈیکس.html جس میں میں دیکھتا ہوں جب میں
go localhost okay it works so i'm going
مقامی ہسٹس جاؤ ٹھیک ہے یہ کام کرتا ہے تو میں جا رہا ہوں
to rename that in linux move I need to
لینکس منتقل میں تبدیل کرنے کے لئے مجھے ضرورت ہے
go sudo move because it's VAR w WM index
سوڈو منتقل کریں کیونکہ یہ VAR WM انڈیکس ہے
HTML to index dot PHP
ایچ ٹی ایم ایل انڈیکس ڈاٹ پی ایچ پی میں HTML
so now I have an index 2.php of course
تو اب میرے پاس ایک انڈیکس 2. پی پی ہے
you're going to have your own website
آپ اپنی ویب سائٹ پر جا رہے ہیں
that's fine that's done installing I can
یہ ٹھیک ہے کہ میں کر سکتا ہوں
close out of that window okay sudo G
اس ونڈوز سے باہر نکلنا ٹھیک ہے سڈو جی
edit index dot PHP ok there's the the
پی ایچ پی ڈاٹ تصیح انڈیکس ٹھیک ہے
website put your mail function in there
ویب سائٹ آپ کے میل تقریب میں رکھتی ہے
right notice I'm not going to i'm not
صحیح نوٹس میں نہیں جا رہا ہوں میں نہیں ہوں
going to add any headers you can put
کسی بھی ہیڈر کو جو آپ ڈال سکتے ہیں شامل کرنے جا رہے ہیں
your headers here which you're going to
آپ کے ہیڈر یہاں آپ جو جا رہے ہیں
need because Jonathan you're asking
کی ضرورت ہے کیونکہ جوناتھن آپ پوچھ رہے ہیں
about being able to spoof the fact that
اس حقیقت کو پھیلانے کے قابل ہونے کے بارے میں
this is coming from your main mail
یہ آپ کے اہم میل سے آ رہا ہے
server which is not so you need to add
سرور جس میں ایسا نہیں ہے آپ کو شامل کرنے کی ضرورت ہے
headers to do that as it is it's just
ہیڈر ایسا کرنے کے طور پر یہ صرف یہی ہے
going to seem to be coming from my
میرے آنے سے لگ رہا ہے
computer so now i'm going to refresh
کمپیوٹر اب میں تازہ کاری کرنے جا رہا ہوں
localhost and it wants to download a
مقامی ہسٹسٹ اور یہ ڈاؤن لوڈ کرنا چاہتا ہے
file
فائل
that should work for you Jonathan with
جواہرات کے ساتھ آپ کے لئے کام کرنا چاہئے
the time that we have I don't have time
جس وقت ہمارے پاس میرے پاس وقت نہیں ہے
to to check my Apache configuration Dru
اپنے اپاچی ترتیب کو Dru چیک کرنے کے لئے
Joyce but oh no that's not gonna make a
جوائس لیکن اوہ نہیں ہے کہ ایک بنانے والا نہیں ہے
difference so post fix installed on your
فرق اس بات کا تعین کرنے کے بعد آپ کو انسٹال کریں
computer then you can do the male
کمپیوٹر پھر آپ مرد کر سکتے ہیں
command and it should send out just fine
کمانڈ اور اسے صرف ٹھیک بھیجنا چاہئے
so very very clean but that's unsecured
بہت بہت صاف ہے لیکن یہ غیر محفوظ ہے
for a public server you're going to need
عوامی سرور کے لئے آپ کو ضرورت ہو گی
to get into some more sophisticated
کچھ زیادہ جدید ترین حاصل کرنے کے لئے
installations if you want to do more all
تنصیبات اگر آپ زیادہ کرنا چاہتے ہیں
right give it a go let us know how it
ٹھیک ہے اسے جانے دو ہمیں بتائیں کہ کس طرح
goes well yeah Jake one of these one
جی ہاں جییک ان میں سے ایک ہے
with me doom that's all the time that we
میرے ساتھ عذاب یہ ہے کہ ہمارا وقت ہے
have boy oh boy I made a drink around I
لڑکے اوہ لڑکے، میں نے ارد گرد ایک جام کر دیا ہے
mean it through well you only coughed
اس کا مطلب یہ ہے کہ آپ کو صرف اچھی طرح سے جوڑا ہے
what I got three times he didn't share
مجھے تین دفعہ کیا ملا ہے اس نے حصہ نہیں لیا
the candies is I have cold d and e
کینڈیوں میں میں سردی ڈی اور ای ہے
Christie I got cold TT gets doughnuts
کرسی نے مجھے ٹھنڈا ٹی ٹی ڈونٹس حاصل کی
and pizza it was cold what a regional
اور پزا یہ علاقہ تھا جو سرد تھا
America the doughnut was room
امریکہ ڈونٹ روم تھا
temperature Eric and Rachel get no
درجہ حرارت ایرک اور راہیل نہیں ہے
candies no Donuts hi Rachel oh ok well
کینڈی نہیں ڈونٹس ہیلو راہیل اوہ ٹھیک ہے
have a fantastic week Eric it's always a
ایک اچھا ہفتے ہے ایرک یہ ہمیشہ ایک ہے
pleasure having you here thanks for
آپ یہاں یہاں خوشی کے لئے شکریہ
always a pleasure being here mmm turn
یہاں ایم ایم ایم باری ہمیشہ خوشی ہے
and I gotta raise this year I give you a
اور مجھے اس سال میں اضافہ کرنا پڑے گا
hundred percent raise 100 presents
سو فیصد 100 پیشکشیں پیش کرتی ہیں
really good alright thanks for having me
مجھے رکھنے کے لئے واقعی اچھا ٹھیک شکریہ
take care everybody have a great week
ہر ایک کی دیکھ بھال کرو کہ بہت اچھا ہفتے ہے
yeah
ہاں
Bobby
بابی